엘론 머스크가 나쁘다고 생각했다면, 그의 끔찍한 미니미들을 보며 미국을 위해 몸서리치세요.

불링던 클럽 시절로 돌아간 것 같다고 생각해도 무방할 것입니다. 존티, 먼티, 스티피, 키퍼, 추거와 함께 말이죠. 정중한 표현을 쓰자면 '피그 보더러'도 있습니다. 하지만 이번 경우엔 '빅 볼스'와 인종차별적 트윗 전력이 있는 남자가 있죠. 이는 영국인들에게 매우 익숙한 유형의 인물이 미국 정치계에 갑작스럽고 놀랍게 등장한 것입니다: 유치한 별명을 가진 건방진 젊은이들로, 자신들이 세계를 이끌어야 한다고 확신하는 사람들 말이죠.

여기가 미국이기 때문에, 계급을 나타내는 상징은 영국과 약간 다릅니다. 하지만 대부분의 경우, 엘론 머스크가 정부 효율성 부서(도지)라는 비용 절감 태스크포스에 고용한 젊은 남성 그룹은 보리스 존슨의 극단적인 경솔함이나 데이비드 캐머런의 젊은 시절 일탈에 대한 보도를 겪은 사람들에게는 익숙할 것입니다. (도널드 트럼프는 물론 매우 경솔하지만, 그의 스타일은 토론장보다는 라커룸에 더 가깝죠. 아니면 이 경우엔 수학 올림피아드라고 할 수 있겠죠.) 그리고 정치는 항상 젊은 자원봉사자들의 에너지로 운영되어 왔지만, 미국에서는 제국주의적 오만함, 즉 왕국 열쇠를 받은 것처럼 보이는 무리에게 동반되는 순전한 경박한 특권 의식은 덜 흔할지도 모릅니다.

라인업을 살펴보겠습니다. 머스크의 도지 채용자 중 가장 어린 에드워드 코리스틴(온라인 사용자명: 빅 볼스)은 19세의 전 뉴럴링크 인턴으로, 머스크의 신경과학 기술 회사에서 일했으며, 최근까지 보스턴의 노스이스턴 대학교 1학년 학생이었습니다. 루크 패리토르는 23세의 전 스페이스X 인턴입니다. 25세의 마르코 엘레즈는 X와 스페이스X에서 일했으며, 월스트리트 저널에 의해 "내 민족 외의 사람과 결혼하기 위해 돈을 지불할 수는 없다"고 주장하는 등 여러 개의 이후 삭제된 트윗을 작성한 것으로 밝혀졌습니다. (엘레즈는 머스크가 그를 복직시키겠다고 발표하기 전에 잠시 사임했습니다.)

그리고 개빈 클리거는 25세로, 백인 우월주의자 닉 푸엔테스의 X 게시물을 홍보했으며, 이번 주 새로 시작한 서브스택에서 "왜 도지인가: 왜 나는 7자리 연봉을 포기하고 미국을 구하기로 했는가"라는 제목의 게시물로 1학년 영어 수업을 건너뛰는 위험성을 강조했습니다.

이들은 서로 협력하여 미국국제개발처, 보건복지부, 교육부, 에너지부, 메디케어 및 메디케이드 서비스 센터 등 여러 기관을 관리하는 연방 시설과 인력 시스템에 접근할 수 있게 되었습니다. 이 시스템에는 수백만 명의 미국인에 관한 민감한 정보가 포함되어 있습니다. 엘레즈는 재무부 결제 시스템에 대한 덮어쓰기 권한을 잘못 부여받았다가 읽기 전용으로 되돌려지기 전에 이를 사용했다고 보도되었습니다.

물론, 도지가 이 젊은이들이 어떤 보안 검증을 거쳤는지에 대한 질문에 답하지 않았기 때문에, 읽기 전용 권한만으로도 충분히 나쁜 상황입니다. 도지의 수장은 자신의 이미지에 맞는 인재를 채용하며, 스타트업의 에너지와 '코딩을 이해하면 삶을 이해한다'는 신념을 가진 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들에게 눈을 돌렸습니다. 그들은 자신이 해체하거나 축소할 임무를 맡은 연방 기관의 빈 사무실에 수면 캡슐을 설치했습니다. 이렇게 하면 머스크가 X에서 주말에 일하지 않는 연방 직원들을 조롱하는 동안, 그의 미니미들은 24시간 내내 일할 수 있습니다.

이들의 온라인 발언과 프로필이 그들의 기술적 역량에 있어, 외교적으로 말해 '큰 격차'를 드러내지 않았다면, 이 성과는 더 인상적이었을 것입니다. 만화 속 은행 강도 수준의 정서적 성숙도를 가진 머스크는, 자신이 개혁할 임무를 맡은 기관이 관할하는 분야에 대한 전문성은커녕 정부나 관리 경험이 전혀 없는 남성 그룹을 이끌고 있습니다. 이 전체 상황은 1990년대 경영 컨설팅 붐을 연상시킵니다. 당시 신입 졸업생들은 35세가 넘고 여전히 숨을 쉬고 있는 사람들을 솔직한 불신으로 바라보았죠. 그리고 실제로, 뉴욕 타임스의 보도에 따르면, 젊은 엔지니어들이 연방 직원들을 "공룡"이라고 부르는 것이 목격되었으며, 연방 직원들은 야구 모자를 쓴 남자들을 "머스랫"이라고 불렀습니다.

한편, X에서 머스크는 "자폐증이 있는 테크 남자들"과 "논바이너리 딥 스테이트 연극부 학생들"을 대결시키는 게시물을 확산시켰으며, 또 다른 게시물에서는 현재 미국에서 일어나고 있는 일이 "연감 위원회와 연극부 학생들이 풋볼 팀과 체스 클럽 연합에 의해 타격을 받는 것과 같다"고 주장했습니다. 연극부 학생들과 체스 덕후들은 전통적으로 고등학교에서 사회적 죽음의 범주에 속하며, 퀸 비와 운동선수들에게 표적이 됩니다. 트럼프가 진짜 운동선수가 아니라는 점을 고려하면, 머스크가 억압자의 편에 선 것은 더욱 슬픈 일입니다. (트럼프의 스포츠 경력에 대한 그의 주장과 비교해 볼 때 그의 우스꽝스럽게 평범한 스포츠 경력에 대한 전체적인 설명은 러스 뷰트너와 수잔 크레이그의 '럭키 루저'에서 확인할 수 있습니다.)

어쨌든, 우리는 이 일이 어떻게 끝날지 알고 있습니다. 가장 넓은 의미에서는, 선출되지 않은 패딩 조끼를 입은 깡패들이 의회에서 민주적으로 결정된 프로그램을 취소하는 것으로 끝날 것입니다. 그리고 가장 좁은 의미에서는, 이 22살짜리 바보 중 한 명이 재무부의 키보드에 마운틴 듀가 가득 든 빅 걸프 컵을 쏟아 7천만 명의 미국인 사회보장 데이터를 삭제하는 것으로 끝날 것입니다. 저는 빅 볼스와 그의 동료들이 브렉시트보다 더 효율적이고 돌이킬 수 없는 방식으로 경제를 파탄낼 새로운 방법을 찾는 것을 지켜보는 것을 기대합니다.