两个“吮吸者”的传说：唐纳德·特朗普的塑料吸管与基尔·斯塔默

很难说唐纳德·特朗普那些既阴郁又常常平庸的声明是否值得信赖，读起来就好像是一只猴子将一把把冒犯性的概念抛向空中，然后按其落地的顺序宣读出来，接着就成了政策。直到事实证明这些政策行不通。到那时，猴子必须再抛一次。

但本月，特朗普宣布他想在加沙的万人坑上建造他的酒店。他早晨的梳洗似乎越来越多地包括将我从三星级酒店偷来的那种廉价热巧克力粉香囊浇在自己身上，就像一只飞不动的鸟，卡在了给梦龙雪糕上釉的机器里。难道特朗普没看过《闪灵》吗？这不会有好下场的。可怜那些孩子们，他们的不幸在于死在了一片可以被商业化的海岸线旁。希望人类下一波大规模杀戮发生在地势不平的内陆地区，最好是连一个像样的高尔夫球场都建不成的。

乌克兰是欧洲民主未来的前沿阵地，还是仅仅一大片未开发的球道，其休闲/会议的利用价值目前只因一些失败者希望继续生活在他们视为家园的国家里而受到影响？在我们看到那始于波兰、止于你家后院的多米诺骨牌链时，特朗普是否只看到一连串的18洞球场，里面满是戴着帽子、穿着巨大喇叭裤的男人，在发球台旁撮合成交着“纯爷们儿”的交易？开着你的高尔夫球车碾过死者的白骨！

但也许特朗普那可怕的口水战只是其前追随者史蒂夫·班农“用狗屁淹没舆论场”建议的延续证据？特朗普真的如此憎恨所有海洋生物，以至于他必须恢复乔·拜登成功且值得称赞地禁止了的塑料吸管吗？也许他曾被一条美人鱼告诫过要管好自己的手。“这些东西不管用，”特朗普谈到纸吸管时说。“我用过很多次，有时候它们会断，会炸开。”难道就因为特朗普想象纸吸管会爆炸，数百万只海鸟、海龟、海牛和海豚就必须死去吗？或者，这样他就能足够快地吸完他的健怡可乐，以便在下次前总统聚会时，通过在拜登脸上打出YMCA的臭味合唱来取悦埃隆·马斯克、皮特·赫格塞斯和J.D.万斯。

就像一个被幼儿化的尿布国王，特朗普真的在椭圆形办公室安装了一个特制的健怡可乐召唤按钮。

特朗普是个拥有无限资金的成年人，他酷爱健怡可乐，这不禁让人怀疑他那些看似费解的政策决定中有多少可以追溯到他渴望被这种软饮料持续浸泡的欲望。也许在格陵兰苔原深处的某个地下湖里就储藏着这种东西，而那场根本不存在的气候危机很快就会让特朗普的深层健怡可乐钻井得以使用？欣喜若狂的因纽特人脱下他们的海豹皮，在喷洒的液体中跳舞，因为他们意识到自己刚刚发现了他们新主人“黑金”的富矿。就像一个被幼儿化的尿布国王，特朗普真的在椭圆形办公室安装了一个特制的健怡可乐召唤按钮。希望他不会把它和另一个按钮搞混。如果仅仅因为特朗普想用一大桶500毫升的汽水来配他的巨无霸和薯条，就让地球上所有生命都受到致命的辐射，那将是一个耻辱。

但我们应该认真对待特朗普这些反复无常的声明吗？当垂死的自由派媒体最后几位忧心忡忡的声音，向他们垂死的自由派读者撰写关于加沙酒店、入侵加拿大以及特朗普强制规定所有东西，甚至是花菜奶酪汤，都必须通过“特朗普塑料自由吸管公司豪华塑料自由吸管™®”来饮用的愤怒文章时，他那小人般的马斯克已经悄悄地拆除了你所知的美国政府的基础设施。即使是巴黎街角玩杯球把戏的骗子，其手法也比这更精妙。

马斯克亲手挑选的六个候补“非自愿独身者”——在正常情况下，这些人本可以通过发明一种将硬核数字色情内容以液体形式直接注入血液的方法而致富——在马斯克虚构的“政府效率部”的虚假授权下，进入并窃取了美国有史以来关于所有人和所有事的所有数据。没关系。我相信他们会负责任地使用这些数据。能出什么问题呢？

一些人聚集在马斯克削减成本的现场，挥舞着标语牌。另一些人则坐着，呆呆地看着坎耶·韦斯特妻子裸露臀部的新闻画面，或者欣赏着新《美国队长》电影令人失望的预告片，而他们所知的世界正在他们特大号沙发下崩塌。基尔·斯塔默则退缩了，就像人们会躲开邻居那条难以预测的恶犬一样，避免直接评论，懦夫般地回避对人工智能宣言的承诺，并期望最好的结果，而“特朗普式人物”则在一旁咆哮和口吐白沫。这根本行不通。

看，我和下一个都市自由派精英香槟社会主义者一样，对斯塔默的政府感到失望。虽然我承认，例如，移民危机必须得到解决，但我没想到，曾经离开他的“村庄去了利兹市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如Orange Juice和the Wedding Present”的斯塔默，会用奈杰尔·法拉奇式的表演性残忍来处理这件事。解决移民危机，当然可以，但别干得那么下作。难道Orange Juice乐队在1984年忍受了他们同名第三张专辑甚至未能进入前50名的屈辱，就是为了41年后，让斯塔默派伊薇特·库珀出去贬低那些绝望的人，就像一个穿着高跟鞋的保罗·戈尔丁一样吗？

当前，普京在特朗普的庇护下日益膨胀，不受管制的AI威胁着要实时改写历史，而斯塔默正跪着吮吸特朗普总统任期的纸吸管。我担心这根吸管可能即将在他嘴里炸开。
