特朗普的胡言乱语让欧洲屈膝

上个月，那位赞助脱衣舞娘、探索冰箱、促成英国脱欧、制作模型巴士、拉扯沙发、涂抹墙壁、现任《每日邮报》专栏作家以及前英国首相鲍里斯·约翰逊，还在《每日邮报》上颂扬唐纳德·特朗普的就职典礼，讲述着当“无形的权力脉搏从破旧的圣经涌入特朗普手中时”：“我看到了世界觉醒派们努力阻止的时刻。”

希望约翰逊对现在的情况感到满意。因为现在，那些愚蠢的觉醒派们已经受到了远超约翰逊最疯狂梦想的教训。现在是特朗普、普京和本·萨勒曼的派对！一位被裁定有性侵犯行为且被判欺诈的罪犯，以及一位下令实施化学武器袭击，导致一名英国公民在英国本土丧生的男子，在另一位据美国称，可能批准了一名记者被谋杀并肢解的沙特阿拉伯豪华酒店会面，讨论对乌克兰进行类似残忍的肢解，而没有咨询乌克兰本身或受普京领土焦虑合法化影响最直接的国家。别担心，波兰！天才特朗普已经掌控一切，所以拿出骨锯，打开诺维乔克毒剂，抓住那些女人！20世纪70年代的意大利血腥电影情节也没有这么血腥。说得好，鲍里斯·约翰逊！这确实狠狠地打击了觉醒派！

如果约翰逊以及特朗普在右翼媒体和议会右派的其他支持者能够勇敢地揭露特朗普的真面目就好了。如果约翰逊拥有自由民主党埃德·戴维那样的人格勇气就好了。在哪个扭曲的新现实中，这句话竟然存在？但总的来说，为了特朗普给那些仇恨跨性别群体、野外游泳爱好者和《卫报》读者的人们带来的快乐，牺牲数万乌克兰人的生命也是值得的。像早上闻到硝烟味一样，特朗普抓住了乌克兰，而且他不会放手的。特朗普毫无疑问是自希特勒以来对人类文明最糟糕的事情。还有瑞奇·格瓦伊斯（Ricky Gervais）的《余生》（After Life）。

比约翰逊更理性、更不自私的欧洲政治家们正在努力制定对特朗普快速而鲁莽地重塑战后世界秩序的回应，而这种重塑是为了他自己和俄罗斯的利益。正确的反应是吓得裤子湿了。周二，特朗普甚至指责乌克兰本身被入侵，这就像指责E·吉恩·卡罗尔（E Jean Carroll）在百货商店更衣室被性侵一样。她不能在事情升级之前达成预防性协议吗？受害者！总是责怪别人。但特朗普现在已经将乌克兰被入侵是乌克兰的错的想法摆在了世界舞台上，并由他在科技大佬媒体中的同伙们放大，它将逐渐固化为那些挥之不去的虚假事实之一。到了周三，他已经称泽连斯基为独裁者（并且是一位平庸的喜剧演员，我认为这更糟糕）。

想想如果希特勒拥有现在的Twitter（现为X）和谷歌，他能取得多大的成就。

正是这种现实的重塑需要欧洲采取连贯的回应。最近，美国副总统JD·万斯（JD Vance），长着和电视剧《使女的故事》中主要男性压迫者一模一样的脸和胡子，来到慕尼黑安全会议上说，苏格兰已经禁止在家中默祷。苏格兰有很多事情是非法的。例如水果，以及被苏格兰枕头委员会认为过于柔软的枕头。但不是默祷。万斯在很大程度上无视了已经陷入困境的乌克兰，还告诉欧洲，我们有某种道德义务允许未经审查的、事实上不准确的胡言乱语通过特朗普的科技大佬同伙的社交媒体平台来堵塞我们的信息空间，他在同一演讲中发表的关于苏格兰非法祷告的煽动性言论，恰恰证明了为什么需要这种监管。而且我认为他知道这一点。

可以预见的是，万斯是Rumble社交媒体网站的三大早期投资者之一，该网站是所有那些阴谋论不实和犯罪行为使其在其他社交媒体网站上过于有毒的人们的聚集地——拉塞尔·布兰德（Russell Brand）、亚历克斯·琼斯（Alex Jones）和达斯·维德（Darth Vader）等——因此他个人将从这种煽动性、可操作的垃圾的普及中获利。同样，彼得·蒂尔（Peter Thiel）也是Rumble最初的主要投资者之一，他是Palantir背后的男人，韦斯·斯特里廷（Wes Streeting）急于将我们所有的国民医疗服务系统数据交给这家大科技公司，这揭示了一个相互交织、无休止的坏影响网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦拉德（Carole Cadwalladr）才具有远见卓识来理解，而她目前正在转移到一个订阅的Substack网站，成为一个在忙于吞噬自身脑干的时代里，众筹的卡珊德拉。

周一茶时间前后的一段时间里，基尔·斯塔默（Keir Starmer），曾经离开他的“村庄并前往利兹市”，并且“发现了一个全新的独立乐队世界——比如橘子汁和婚礼乐队”，妄想自己可以成为可观察的现实和特朗普之间某种中间人。但是，1991年婚礼乐队（The Wedding Present）为了他们的专辑《Seamonsters》彻底改造了他们的标志性声音，仅仅是为了让斯塔默成为一个为封面上附赠的粉丝杂志柔性唱片时代而存在的张伯伦吗？

我们已经在欧洲大部分地区成功地阻止了公然的法西斯主义80年了，但欧洲的公然法西斯主义从未像现在这样得到充分的资助和推广，自从美国政府和为其效力的社交媒体平台决定支持公然的法西斯主义是破坏欧盟的好方法以来。想想如果希特勒拥有现在的Twitter（现为X）和谷歌，他能取得多大的成就。他不需要V2火箭，霍华德勋爵（Lord Haw-Haw）和雨果·博斯（Hugo Boss）。他可以用哈尔克·霍根（Hulk Hogan）的表情包、一些具有说服力的在线虚假信息和一打歪歪扭扭的棒球帽摧毁欧洲的一半。
