我昨天随口提议要做这件事，所以三月份我将每天发布一张苏珊·特赖斯特（Suzanne Treister）的《女巫2.0塔罗牌》中抽到的牌。
这副牌包含所有大阿尔卡纳和小阿尔卡纳，画面由技术历史中人物和事物的炼金术图画构成，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所说的生物政治治理的科学基础”。
为什么？因为这个月我实际上需要做一些与技术相关的演讲，而且最近技术的阴暗面如此明显，我感到有必要更多地思考它，并探索我的联想/价值观等等！

3月1日 - 从权杖十开始，通常代表负担过重。
这里它由各种早期的计算项目体现，其中许多项目得到了各自政府的补贴。
我想到在计算机或计算器出现之前，它是一项工作。即使它们存在，人们仍然需要进行调解、计算、打孔卡、解释等等。而在我的工作中，我仍然常常感觉自己像是在照顾僵化的计算特性… 为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能为我完成那些令人麻木乏味且繁重的任务？
我也觉得，即使它建立在曾经单调的模拟任务之上，但它并不-完全-相同，不是吗？在中学计算机实验室里，我学过一点BASIC，能够制作一个简单的文本“青蛙过河”或分支冒险程序，即使它们非常原始，但不知为何比想象它们或在笔记本上画它们更具吸引力… 这种计算提供的延迟/距离感，或者说计算的幻觉…

3月2日 - 剑九… 延续着昨天超负荷和负担的感觉，这张牌代表着噩梦和对未来的焦虑。
恰如其分地，它由英国人类关系泰维斯托克研究所代表，该机构于1946年成立，是一个政府机构，在区域、国家和国际层面为“社会科学的社会参与”而行动，或者更直白地说，利用理论方法“改变群体和民众的行为”。
显而易见，泰维斯托克这个名字让人联想到英国政府不断试图阻止任何形式的跨性别关怀，或者只在经过多年等待和彻底的精神检查后才作为最后的手段提供关怀。如果每个人都符合两种标准的顺性别角色，那么控制人口将确实容易得多，因此，对于一个痴迷于手段测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为一种美德，将任何差异视为需要消除的疾病，当然是理想的。
我可以谈论很多事情，我个人在英国接受的糟糕的认知行为疗法和软性转化疗法，国家监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，即使是惩罚性和不足的心理护理也难以获得，结果以“生产力”而不是幸福来衡量。这种倾向并非技术上存在于大型机器或互联网设备中，而是像人们担心抖音对注意力的影响一样，渗透到生活的方方面面；我希望结盟的人不断地高喊“就正常点”或陷入健康和健身的泥潭。
一张令人疲惫和悲伤的牌。说实话，我抽到它的时候差点放回去哈哈。但显然，它仍然是当代技术思想的重要组成部分。

3月3日 - 星星，希望，灵感，未来目标。比起我们之前看到的牌，这张牌要积极得多！
但目前很难对人工智能和量子计算的过度炒作以及极具剥削性的、却仍然令人失望的现实感到乐观。能够确实在原子或亚原子层面上模拟或工作的全能计算机，长期以来一直是计算机领域的一个伟大梦想。它几乎就像炼金术士之石。
昨天我重读了 Hito Steyerl 在《新左评论》上发表的一篇关于当前生成式人工智能模型的精彩文章 (https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images)。她很好地阐述了这些系统仍然依赖于人工制作的图像、清洗后的数据以及各个层面的持续人工审核，但她也指出，虽然它们的输出伪装成文本或图像片段，人们错误地将其归因于意图或创造力，但它们实际上是统计表示，其中包含统计固有的意识形态和局限性。
真正能够扩展我们分析能力、减轻繁琐劳动负担和不完整信息风险的智能计算机会是什么样子？在什么情况下，它将被用来朝着更大的自主性和快乐的方向重塑生活，而不是加速剥削和控制？在 IBM 和 DARPA 仍然参与的情况下，我们还能对此抱有希望吗……？

3月4日 - 宝剑国王，代表理智驱动、清晰明了，呼吁采取果断行动。一种勇往直前的感觉。
蒂莫西·利里确实是一位具有理智驱动力的人，但更像是一个“质疑权威”类型的人物。同样，查阅资料显示，这里的八回路意识模型通常被认为缺乏实际的科学可信度。尽管如此…… 哪个意识模型拥有呢？ 尽管我们所有的“信息”都是通过它传递的，但这种东西到底是什么，更不用说是否存在任何决定其运作方式的系统性模式，仍然很模糊。
我发现沉思一个既向内又向外的多部分意识模型，颇具启发性。利里也处在一个对太空探索和与地球或地球以外的其他物种接触充满乐观的时代。现在我们似乎觉得这个想法有点可笑，因为解释自己的想法让人感到尴尬。而这在某种程度上，本身就是一种不断自我强化的以自我为中心。
如今，迷幻药作为自助工具、一种“奇迹”的精神疾病疗法、一种能让你实现十倍增长或想出颠覆性商业交易或让你的刻薄妻子冷静下来的神奇技巧，已经逐渐走向主流，这实在是最令人恼火的以自我为中心的行为。这一切都过于关注内在，以至于除了内在之外一无所有。 如果你不能像宝剑国王一样将思维指向外部，那么磨练思维有什么意义呢？

3月5日 - 五硬币… 困境，挣扎，经济不稳定。
基础设施… 正是那种总是感觉资金不足的东西。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护已有的东西。
互联网如此巨大，具有如此重大的实际利益，并且是许多人生活中重要的一部分，因此我们当然希望维护基础设施，并建立良好的治理… 或许正是互联网本身的炒作，让一些早期的标准化和建设性规则得以坚持。
虽然有很多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，很多工作也是由美国国防部直接完成的，现在许多公司（例如，曾经的“别作恶”谷歌）正在破坏它们曾经帮助建立的原则… 谁的基础设施？它总是与治理和意识形态联系在一起。当你在经济困难时，要小心你向谁寻求资金…

3月6日——死亡！！一种不可避免且彻底的转变，可能痛苦，但并非一定是终结……
似乎很多人对科技持有负面情绪，希望能够将某些事物重新装回盒子里。但我们所处的世界，是技术与军事和监控文化、博弈论和炸弹交织在一起的世界，而这种交织是由其可能出于善意的创造者造成的。
我一直觉得《MGSV》在线模式中的PVP机制很鼓舞人心……如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，那将是一个我们亲手拆解所有原子弹的世界。同时，它也将是一个即使知道原子弹曾经被制造过，这种认知也将永远存在的世界。如何看待它取决于我们……没有回头路。多么可怕，多么美好。