메건은 자신을 재탄생시켰습니다. 그리고 그것은 작은 사람들에게 사치를 팔기 위한 또 다른 용감한 시도입니다

이 어둠의 시대에 우리는 어디서든 기쁨을 찾고 즐거움을 느껴야 합니다. 그리고 한 가지 확실한 출처가 있습니다. 서식스 공작부인입니다. 그녀의 최신 사업에서 메건은 큰 플랫폼을 가지고 있지만 채울 것이 없다는 어려운 위치에 있는 사람입니다(브루클린 베이클럼도 참고). 그녀는 새로운 라이프스타일 브랜드를 시작했습니다. 그녀는 짧은 비디오에서 "아직은 아름답게 모든 것을 짜 맞추고 있습니다. 음식, 원예, 접대, 사려 깊은 생활 그리고 일상의 기쁨을 찾는 것"이라고 약속했습니다. 브랜드 아메리칸 리비에라 과수원은 죽었습니다. 아스 에버라는 새로운 브랜드가 오래 살았습니다.

공작부인과 그녀의 남편인 해리 왕자는 무언가를 해야 합니다. 그리고 그들에게 행운을 빌어주세요. 그러나 서식스 공작부인의 자기 이미지와 다른 사람들이 그녀를 어떻게 보는지에 대한 확산되는 간극의 징후를 찾기 위해 아스 에버의 출범을 연구하는 것은 어렵지 않습니다. "아스 에버"는 공작부인이 인스타그램에 "영원히"라고 썼습니다. 이는 "항상 그대로" 또는 "항상 같은 방식으로"라고 말하는 사람들 중 일부를 의미합니다. 이 문장에서 "어떤"이라는 단어는 사전 정의된 이 단어에 대한 이해를 공유하기 위해 사용되었습니다.

물론, 전 왕족의 유명한 태도를 따라가면서 작은 사람들에게 인사를 하는 것은 어리석은 일입니다. 즉, 피부에 닿는 것을 공유하는 것입니다. 그래도 나는 서식스 공작부인에게 동정심을 느낍니다. 그녀는 인스타그램 게시물과 그에 수반된 비디오에서 직면한 엄청난 도전을 카메라에 대고 말합니다. "이것이 내가 하는 일입니다. 그리고 나는 지난 몇 년 동안 그것을 여러분과 공유할 수 없었습니다. 하지만 이제 할 수 있습니다." 여기서 "그것"은 무엇이며 무엇이 그것을 공유하지 못하게 했습니까? (이것은 잼과 같았습니다. 그녀는 이전 브랜드를 시작하면서 "한정판" 보존 용기를 보내는 것으로 시작했습니다. Kris Jenner, Mindy Kaling 및 Tracee Ellis Ross에게도 신선한 레몬 가방을 받았습니다.) 어쨌든 내용이 무엇이든 간에 그녀는 어둠 속에서 "입 밖으로 내뱉는" 어떤 "속삭임"이 그녀가 준비되기 전에 뉴스에 대한 As Ever를 공유하도록 강요했다고 어둡게 암시합니다. "나는 여러분에게 먼저 듣고 싶었습니다."

이것이 아무런 이야기가 없다는 점을 감안할 때 메건이 이야기를 앞서고 있다는 점을 더욱 즐겁게 만듭니다. 그러나 발표의 더 흥미로운 측면은 그녀가 누구에게 말하고 있는지 그리고 그녀가 분명히 그녀의 청중에 대한 생각을 가지고 있다는 것입니다. 유명인사 라이프스타일 공간은 혼잡하고, 사나운 것으로 악명 높으며, 겉보기에 무해한 유명인 브랜드 지도자들인 크리스티 테이겐과 같은 사람들의 시체로 흩어져 있습니다. 타겟과 블루밍데일은 그녀가 사이버 불링을 당했다는 비난을 받고 나중에 사과한 여성인 Courtney와 함께 스타를 멀리했습니다. 이 공간은 또한 Gwyneth Paltrow와 Rachel Zoe와 같은 시장 리더들에 의해 지배됩니다.

메건은 이러한 물에서 작은 물고기이지만 물론 자신의 비밀 무기를 사용하는 것을 부끄러워하지 않습니다. 새로운 비디오에서 그녀는 카메라폰을 들고 몇 가지 고급스러운 톤을 떨어뜨리기 위해 해리 왕자를 배치합니다. "이게 켜져 있습니까?" - 여러분이 그것을 먼저 듣기를 원하기 때문에 우리가 그것을 여러분에게 들려주기 전에 "입 밖으로 내뱉는" 어떤 "속삭임"이 그녀를 강요했다는 것을 상기시켜줍니다. 새로운 이름은 이전의 American Riviera 과수원보다 더 고급스럽고 영원한 것을 찾는 것입니다. 이는 할인 쇼핑 아울렛에서 찾을 수 있는 냄새가 나는 선물 바구니의 범주와 같았던 American Riviera 과수원과 같습니다. 두 브랜드 모두 겉보기에 낮은 중산층 분위기를 가지고 있었습니다. 그것을 지적하는 것은 무례할 것입니다. 그러나 해리와 메건이 브랜드를 만드는 데 있어 클래스를 사용하는 것입니다.

그들이 판매하는 것은 엄격하게 말하자면 낮은 편안함, 구석구석, 나쁜 요리 및 통풍이 잘 안 되는 집을 수반하는 고급스러움이어야 합니다. 그러나 트럼프와 그의 "억만장자" 공연과 같이 트럼프와 그의 억만장자 공연과 같이 메건과 해리가 상상하는 것처럼 그것이 농민들에게 어필할 수 있는 유사한 유사 고급스러움입니다. 그것은 얻기 어려운 것입니다. 그리고 새로운 브랜드 이름으로 메건은 Calvin Klein 향수 또는 좀 더 추상적이고 고급스러운 무언가와 같은 방향으로 변경한 것 같습니다. 그러나 내 돈을 위해 그녀는 The Tig라는 라이프스타일 콘텐츠의 첫 번째 시도에 더 큰 승리를 거두었습니다. 그녀가 해리와 데이트를 시작했을 때 폐기되었습니다. 당시 그녀가 설명했듯이 The Tig는 그녀의 가장 좋아하는 와인인 티니안노에서 파생되었으며, 진정으로 느끼는 것에서 비롯된 브랜드 이름이 아니라 커뮤니케이션 팀을 통해 걷어차인 브랜드 이름이었습니다.

이것은 공작부인의 청중에 대한 이해로 이어집니다. 돈과 특권의 포기로 인한 동정심 상실을 고려하지 않는다면, 비디오에서 나는 보는 것이 고통스러운 무언가를 보는 것 같습니다. 메건의 어색한, 나는 당신이 사랑한다고 생각합니다. 그 음색은 플랫폼의 적어도 50%가 그녀를 비판적으로뿐만 아니라 완전히 경멸적으로 생각한다는 것을 알고 있는 청중의 좋은 뜻뿐만 아니라 절대적인 팬덤을 가정합니다. 그것을 목격하는 것은 어렵습니다. "많은 사랑을 보내며" 그녀는 고귀한 의무와 거의 매력적인 헌신을 가지고 서명합니다. 그녀가 우리를 어떻게 생각하는지.
