트럼프의 어불성설 공세는 유럽을 무릎 꿇게 했다

폴댄서들의 후원자이자, 냉장고 탐사자이자, 브렉시트를 이끌어낸 사람이며, 모형 버스 제조업자이며, 소파 스트레인저이면서, 벽 장식공이자, 현재 데일리 메일 칼럼니스트이며, 전 영국 총리인 보리스 존슨은 불과 한 달 전, 데일리 메일에 트럼프의 취임식에 대해 긍정적인 기사를 썼다. 그는 “부서진 성경에서 트럼프의 손으로 힘의 보이지 않는 맥박이 전해지는 순간을” 다음과 같이 회상했다. “나는 세계의 워커래티가 그렇게 열심히 막으려고 애썼던 순간을 보았다.”

존슨 씨가 모든 상황에 만족하실 겁니다. 지금 멍청한 소시민들은 존슨 씨가 그 어떤 꿈도 꾸어 보지 못했던 값비싼 교육을 받았습니다. 트럼프-푸틴-빈 살만 클럽이죠! 성범죄자 판정을 받았고 사기혐의로 유죄 판결을 받은 남자와, 영국 땅에서 영국 시민을 살해한 화학전 공격을 승인한 남자가 만나, 미국에 따르면 언론인 살해와 그 후의 분해를 승인한 것으로 알려진 또 다른 남성의 사우디 아라비아 리조트 호텔에서 우크라이나 분해와 비슷하게 잔인한 행동을 논의했습니다. 우크라이나 스스로와 푸틴의 영토 걱정을 합법화함으로써 직간접적으로 큰 피해를 받게 될 나라의 대표자들과 상의도 없이 말이죠. 걱정 마세요, 폴란드. 안정적인 천재 트럼프가 해결할 테니까 뼈다귀 칼을 꺼내서 노비초크를 폭발시키고 여자 애를 꼬집어라! 70년대 이탈리아 호러 영화보다 더 잔혹한 줄거리는 없습니다. 보리스 존슨 씨, 잘하셨습니다! 소시민들을 확실히 속인 겁니다.

존슨과 우파 언론과 하원 우파 의원들 중 트럼프를 직설적으로 비판할 용기 있는 사람이라도 있다면 얼마나 좋을까. 존슨이 영국 자유민주당의 에드 데이비처럼 도덕적 용기를 가지고 있다면 얼마나 좋을까. 그렇다면 이 문장이 존재하는 세상은 도대체 어떤 현실일까? 그러나 전체적으로 볼 때 수만 명의 우크라이나인 사망에 대한 은폐는 트랜스젠더 커뮤니티에 혐오감을 느끼는 사람들과 급류 다이빙을 즐기는 사람들, 그리고 가디언의 독자들을 기쁘게 해준다는 점을 감안하면 미미한 대가다. 트럼프는 날이 밝아도 나프탈렌 냄새가 나는 것처럼 천연 자원 개발권을 찾고 있으며, 우크라이나를 발가벗겨 쥐고 놓지 않는다. 트럼프는 히틀러 이후 인류 문명에 끼친 가장 큰 해악이다. 그리고 리키 제르베즈의 《애프터라이프》도 마찬가지다.

영국의 정치인들이 존슨보다는 좀 더 합리적이고 이기심이 덜한 편이지만 트럼프가 자국의 이익과 러시아의 이익을 위해 전후 시대 혼란을 급하게 재구성하는 것에 올바르게 대응하려고 한다. 그에 대한 올바른 대응이란 아무리 웃기더라도 변명하지 말고 뻗어 버리는 것이다. 화요일 트럼프는 우크라이나 침략에 대해 우크라이나를 비난했다. 마치 백화점 화장실에서 성폭행을 당한 피해자인 E 진 캐롤을 비난하는 것처럼 말이다. 그런 일이 일어나기 전 미리 합의를 했어야 하지 않았나? 희생자들은 늘 남을 탓하는 경향이 있다. 그러나 트럼프는 그의 기술부 대변인들의 보조를 받아 우크라이나 침략은 우크라이나 책임이라고 세계에 알렸고, 이는 서서히 뿌리를 내려 영원한 가짜 뉴스 중 하나가 될 것이다. 수요일 그는 젤렌스키를 독재자(그리고 나의 생각으로는 하등의 가치가 없는 코미디언)라고 했다.

만약 히틀러가 트위터(현재는 X)와 구글을 이용할 수 있었다면 무슨 일을 이룰 수 있었을지 한번 생각해보세요.

이런 현실의 재편성에는 일관된 유럽의 대응이 필요합니다. 최근 미국의 부통령인 JD 밴스는 TV 드라마 [마담 퐁파두르]의 남자 주연 배우와 똑같은 수염을 하고 뮌헨 안보회의에서 스코틀랜드가 집 안에서 조용히 기도하는 것을 금지했다고 말했습니다. 스코틀랜드에서는 많은 것들이 금지돼 있습니다. 예를 들어 과일이 그렇습니다. 스코틀랜드 쿠션 위원회에서 쿠션은 너무 부드럽다는 이유로 금지했습니다. 그러나 조용한 기도는 금지 대상이 아닙니다. 밴스는 우크라이나를 거의 외면하면서 유럽에 대해 우리가 일종의 도덕적 의무를 가지고 트럼프의 기술계 후원자들의 소셜 미디어 플랫폼을 통해 거짓과 사실 왜곡에 대한 섣부른 댓글을 인포스페이스에 넘치게 허용해야 한다고 말했습니다. 그런데 밴스는 같은 연설에서 불법적인 스코틀랜드 기도에 대해 이 같은 주장을 펼치는 것으로, 이러한 규제가 왜 필요한지 분명하게 보여줬습니다. 저는 그가 알고 있다는 사실을 알고 있습니다.

그런 의미에서 예상대로 밴스는 음모론을 퍼뜨리고 법에 어긋나는 행위를 일삼는 사람들을 위해 만들어진 소셜 미디어 사이트 럼블의 초기 투자자 중 하나로 러셀 브랜드, 알렉스 존스, 다스베이더 등과 함께 투자했다. 밴스는 럼블의 인기가 확산될 때 돈을 벌기 위해 개인적인 이득을 노리기도 했다. 마찬가지로 다른 초기 투자자인 페터 틸은 팔란티어를 만든 인물이다. 팔란티어는 웻슬링 웨스 스트리팅이 국민건강보험 데이터를 전부 넘겨주고자 하는 대형 테크 기업이다. 이로 인해 캐롤 캐딜라드의 눈에는 끝없이 이어져 연결된 나쁜 영향력 네트워크가 드러났고, 캐딜라드는 현재 밈(meme) 사이트인 수브스텍(Substack)의 유료 구독 사이트로 넘어가, 이 시대를 자기 뇌간을 먹고 사는 카산드라에 비유하고 있다.

한때 “어릴 적에 시골에 살다가 리즈시의 도시로 와서 오렌지 주스와 웨딩 프레젠트 같은 인디 밴드의 새로운 세상을 발견했”던 키어 스타머가 월요일 낮잠시간에 잠깐 동안 헛된 꿈을 꾸었습니다. 그는 관찰 가능한 현실과 트럼프를 이어줄 어떤 중재자 역할을 맡을 수 있을 것이라고 상상했습니다. 하지만 1991년도에 발매한 웨딩 프레젠트의 앨범 '시몬스터(Seamonsters)'에서 웨스트요크셔의 재기팝 선구자들은 스타머가 팬 잡지 플래시디스크(flexidisc) 세대에 나빌 페셔먼(Neville Chamberlain)이 되는 것을 위해서 사운드를 완전히 바꾼 걸까요?

80년 동안 거의 대부분의 유럽 국가에서 극단적 파시즘의 기세에 제동을 걸어왔지만, 유럽 전역의 극단적 파시즘이 현재처럼 충분한 자금을 지원받고 선전되고 있었던 적은 없었습니다. 미국의 정부와 소셜 미디어 플랫폼이 EU를 붕괴시키는 데 극단적 파시즘을 지원하기로 결정하면서 그런 상황이 발생한 것이죠. 트위터(현재는 X)와 구글을 이용했다면 히틀러가 얼마나 큰 성과를 거둘 수 있었을지 생각해보세요. V2 로켓과 횃불 방송, 휴고 보스(Hugo Boss)의 옷이 필요가 없었을 것입니다. 인기 인터넷 밈 “헐크 호건”, 설득력이 넘치는 온라인 오보, 그리고 야구모자 12개면 충분했습니다. 유럽 반 이상을 초토화시킬 수 있었을 것입니다.