명작을 리메이크하는 것이 위험을 감수할 만한 가치가 있을 때

영화 명작을 리메이크하는 일은 미학적 문제 중 가장 풀기 어려운 것 중 하나라고 늘 생각해왔습니다. 명작을 다시 한 번 열정적으로 다룰 생각은 잘 이해하지만, 명작이란 이 작품이 추구하던 목표에 있어 독보적임을 어떻게 리메이크에 반영할 수 있을지 궁금합니다. 필레니의 '8½', 코폴라의 '대부', 포란스키의 '차이나타운'의 2번째 버전을 아무도 시도하지 않은 이유가 있죠. 필레니의 업적을 리메이크한다면 남성 이기주의의 자기기만적 독성을 더 파헤치는 장면을 넣을 수 있을까요? 코폴라는 권력의 부패한 영향력을 다뤄볼 수 있을까요? 혹은 포란스키는 후발 자본주의의 개인적인 악랄함을 다루는 장면을 삽입할 수 있을까요? (그 영화에서는 물 자체가 이윤을 좇아 조작되는 상품이 됩니다.)

이런 깊은 물에 뛰어든 이들은 '상황을 제대로 뒤집자'는 해결책을 시도하기도 했습니다. 예를 들어 1962년 재탄생된 영화  '칼리 가리니 박사의 인형'은 제2의 주인공인 잠재행자 체자르를 완전히 제거했을 뿐만 아니라, 주인공에게 폭력적인 그림을 보여주는 칼리 가리니를 등장시켰습니다. 다른 영화 제작자들은 더 황당한 방식을 택하기도 하는데, 가스 반 산트의  '사이코' 1998년 재탄생작은 거의 똑같은 장면으로 촬영했습니다. 1922년 고전 명작을 재탄생시키는 만큼 좌절감을 느끼는 관객 수는 당연히 적겠지만, 로버트 에거스 감독은 인터뷰에서 그의 새 영화 '노스페라투'가 무성 영화 중 으뜸이라는 영화를 다시 재탄생시킨다는 사실을 이해하고 있음이 분명했다. (2016년 영화를 처음 시도할 당시, 인터뷰에서 그는 자신의 경력 초반에 그 영화를 만들어야겠다고 생각하는 게 “추악하고 거짓되고 자기중심적이며 혐오스럽게 느껴졌다”고 밝혔었다.)

F. W. 무르나우의 “노스페라투: 공포의 교향곡”은 “드라큘라”라는 소설을 무단으로 각색한 작품으로서, 각본을 쓴 한릭 갤레는 원작에서 중대한 변경을 가미하면서도 원작의 빼어난 부분은 그대로 유지했다. 그들은 태양빛이 뱀파이어를 무력화시킬 수 있다는 현재까지도 지속되는 전통을 창안했는데, 이는 스토커의 소설에는 전혀 없는 개념이다. 나는 너무 어린 나이에 “노스페라투”를 접했기 때문에 이 작품의 영향을 덜 받은 편이었지만, 당시 내 보모는 내가 집을 불태울까봐 안절부절못했다. 그 영화는 나를 압도하기에 충분했을 것이다. 무덤에서 나온 것 같은 서늘한 기운을 느꼈다(그 영화의 제작 과정을 소재로 삼아 30년 후에 소설을 출간했다.). 영화의 전체적인 분위기는 공포라기보다는 은밀한 불안감을 자아냈고, 이 감정은 뱀파이어인 노스페라투라는 인물로부터 시작된다. 맥스 슈렉의 연기는 100년이 넘는 세월이 흘렀지만 여전히 악의에 찬 품위 있는 연기로 평가받고 있다. 슈렉이 연기한 뱀파이어는 꿈속의 어떤 그림자와 같으며 거미줄에 걸린 거미와 같다. 그가 거주하는 세계도 종종 그러한 불안감을 조성한다. 호터라는 영웅이 노스페라투의 성에서 첫 번째로 무서운 밤을 보낸 후, 거울 속에서 목덜미를 무언가 물어뜯긴 것을 본다. 그리고 그는 미소를 짓는다.

하지만 엘렌 후터 부인, 즉 우리 주인공은 더욱 불안감을 조장하는 인물입니다. 천리 밖에서도 몬스터와 심리적으로 같은 주파수를 유지하고 있다는 것이 반복해서 드러나면서 선과 악, 욕망과 혐오감이라는 이분법적인 개념들이 시청자의 눈앞에서 사라질 것 같은 느낌을 자아냅니다. 이 마지막 측면만으로도 이 스토리가 로버트 에거스 감독의 영역에 들어온 듯하다. 《악마의 여자와 아이》(The Witch), 《등대》(The Lighthouse), 《노스맨》(The Northman) 같은 영화의 혁신적인 에너지는 역사 속 인물을 어둡고 강력한 욕망의 지배를 받는 인물처럼 형상화한 느낌이 강한 것에서 비롯된다고 할 수 있다. 에거스 감독은 자신의 작품으로 마르노 감독의 가장 훌륭한 시각적 발상을 구현했을 뿐만 아니라, 새로운 방향으로 재창조한 것으로도 유명하다. 마르노 감독이 뱀파이어의 출몰이나 사라짐을 묘사하는 데 성공적으로 사용한 어둡고 탁한 빛은 에거스 감독이 재해석하고 새롭게 형상화하여, 360도 줌을 이용하여 뱀파이어의 존재가 결코 피할 수 없다는 점을 강조하였다. 그리고 마르노 감독의 《파우스트》(Faust)에 나오는 가장 기억에 남는 이미지가 다시 에거스 감독에 의해 재현되었다. 뱀파이어의 그림자가 이제는 시내 전체를 뒤덮어 마르노 감독의 《파우스트》에서 뱀파이어의 손 그림자가 창조했던 기억에 남는 이미지를 활용하고 있다.
