몇 달 전에 [boing.world]에서 언급한 것처럼, 이 곳이 제공한 차고 덕분에 마침내 밴을 그 안에 둘 장소를 마련할 수 있게 되었고, 밴을 마이크로캠퍼로 전환해서 쓰게 되었습니다.
그래서 지난달 이 Berlingo를 샀어요.
차를 이미 밴으로 개조한 덕분에 캠핑카로의 개조가 더 쉬워질 것이라고 생각했어요.
사실이 아닌 것 같군요. 그럴 리가 없어요. 그 차는 이전에 휠체어 경사로를 설치하기 위해 개조했던 것이었어요. 그러니까 바닥을 낮췄다는 뜻이고, 그게 있다는 건 뒷좌석을 고정할 안전한 장소가 없다는 말이죠. 그래서 ‘락앤롤’ 침대를 설치할 수도 없어요. ‘락앤롤’ 침대는 뒷좌석이 승객을 위한 안전벨트가 있는 좌석으로 변형되는 침대죠.
하지만, 이렇게 하면 바닥 아래에 넓은 수납 공간을 얻을 수 있다는 장점이 있어요.
나는 창문에 있는 금속판을 쉽게 제거할 수 있을 것이라 생각했는데, 그것 역시 잘못된 판단이었습니다. 금속판은 없었습니다. 그냥 유리에 금속 페인트를 칠한 것 같습니다. 다행히도 이 페인트는 긁어낼 수 있었어요. 아마 페인트를 분해시키는 용매를 뿌려서 제거했을 겁니다. 모르겠습니다. 저는 전문가에게 맡겼습니다.

자동차를 마이크로 캠퍼로 바꿔주는 일을 제대로 해낼 수 있는 사람들은 7월이 될 때까지 바쁘다. 그래서 그때까지 대충 작업을 해가며 버텨내려고 한다.
먼저 해야 할 일은 바닥을 벗겨 지하 공간에 접근하고, 욕실을 지난 해 리모델링할 때 남은 리놀륨으로 덮는 것이에요.
그다음으로 바닥을 다시 깔고, 붉은 색 펠트 카펫으로 모두 덮습니다.
여기 정말 공사 품질이 좋지 않네요. 사실 차량 전체를 단열처리하고, 전문적으로 깔끔하게 덮는 작업이 필요하지만 저는 그런 작업을 할 줄 몰라요. 단지 기존 나무 바닥에 이 스트레치 카펫을 고정하기 위해 스프레이 접착제를 사용했는데, 그건 결국 개조할 때 교체될 것이니까 별 상관 없어요.
그때까지는 지붕이 차갑고 금속 상태일 거예요.

이 의자는 차량에서도 매우 잘 작동합니다. 바닥에 더욱 단단히 고정되면 더 좋겠지만, 3가지 모드 설정이 가능해서 좋습니다.
좌석과 긴 의자가 있고, 승객석을 뒤로 젖히면 침대처럼 편하게 누울 수 있습니다.

접이식 테이블을 사용할 수 있으며, 테이블의 측면과 앞면을 구성하는 패널 중 윗부분 15cm를 잘라내고 뒷판을 전혀 붙이지 않아도 되므로, 대부분 뒷창 아래까지 쏙 들어가기에 딱 알맞은 높이가 됩니다.
캠핑 냉장고보다 조금 더 높습니다. 하지만 캠핑 냉장고의 높이는 침대 옆 선반과 거의 비슷하죠.
그 테이블의 양 옆에는 냉장고와 동일하게 너비가 맞는 작은 직사각형 싱크대가 놓여져 있어요.
그러므로 인테리어는 대부분 우리 집에서 시공할 수 있어요. 위층 아이들이 저가 마당에서 퍼즐톱으로 판넬을 자르는 것을 보며 계속 제게 손짓을 했죠. 정말 힘든 작업이니까요.

그리고 짐을 꺼내 밴에 실으면서 바닥에 고정하는 데 시간이 한나절이나 걸린다고 하네요.
계획과는 달리 냉장고와 캐비닛을 서로 뒤바꿔야 했습니다. 냉장고는 너비보다 깊이가 얕아 문이 차량 앞면을 향해 열려 있을 때 테이블 블레이드를 가리지 않기 때문입니다.
저는 여기서 멈추고 재료를 재측정하고 나무를 사야 할 것으로 생각했지만, 꼭 들어맞는 책상이 폐기물통에 버려져 있었고 약간의 추가 절단으로 원하는 형태로 만들 수 있었습니다. 이것으로 모든 걸 고정할 수 있도록 뼈대를 만들 수 있었죠.
“그 싱크대는 6개의 고정 손잡이 중 한 개로만 고정돼 있습니다. 나머지 2개는 나무판에 평평하게 고정할 수 없으며, 3개는 아예 아무것과도 연결돼 있지 않습니다.”
펌프와 수도꼭지가 도착하면 좀 더 튼튼하게 부착할 수 있을 것 같아요.

배터리와 물 등을 뒤쪽에서 쉽게 접근할 수 있는 점이 마음에 들어요. 또 테이블을 올리면 안쪽에서도 접근 가능한 충분한 수납 공간도 있어요.
또한, 물통에 물 펌프를 넣고 전원을 공급해야 하며, 수도꼭지를 부착해야 한다.

실제로 제가 할 수 있는 일은 그런 정도일 거예요. 그래도 전문가가 제대로 해주면 몇 달 후에 쓸모가 있을 것 같아요.
정말 최소한 냉장고만은 계속해서 쓸 수 있게 해두었어야 했어요.
앞좌석 앞에 접히는 침대는 정말 훌륭해요. 저는 이 차량 때문에 너무 많은 말을 하고 있는 건지도 모르겠네요. 하지만 이것만으로도 충분히 사용 가능한 차량인 거죠. 다만 좌석/침대의 너비는 너무 좁아서 아쉽네요. 2인승 기능이 매우 매력적이지만, 차량 내에서 접는 것 자체가 불가능하고, 운전석도 앞좌석처럼 접어내려야 하기 때문에, 운전석도 같이 올려야만 평평하게 놓을 수 있기 때문에 그렇게 하기도 힘드네요.

블렌더라는 도구가 있으니 감사할 따름입니다! 사실, 3D 가상 공간에서 미리 시뮬레이션해 보지 않았다면, 저 스스로도 이 모든 것을 계획하고 원하는 결과를 얻을 수 있을지 정말로 확신할 수 없었을 거예요.
3장의 사진으로 주요 3가지 설정(앉은 자세, 책상 위, 수면 자세)을 보여줍니다.