2가지 분야가 시장을 선도하고 있습니다. 브로드컴이 또 다른 맞춤형 칩 파트너를 확보할 것으로 보입니다.

매주 월요일 짐 크래머가 진행하는 CNBC 투자 클럽은 월스트리트의 마지막 거래 시간에 맞춰 실질적인 오후 소식을 전하는 '홈스트레치'를 방송합니다. 장세 동향: 이번 주가 시작되면서 주식시장은 반등한 모습을 보였으며, 다우존스, S&P 500, 나스닥 지수 등은 지난 주 월스트리트를 약화시킨 무역과 관세 뉴스에 신경 쓰지 않고 상승세를 이어갔습니다. 월요일 에너지 부문이 최고의 성적을 거두었습니다. 이는 석유와 천연가스 가격 상승 덕분이었습니다. 저희가 보유한 유가와 천연가스 종목 중 하나인 코테라에너지는 3.8% 가까이 상승세를 보였습니다. 하지만 전체 시장 상승세를 이끈 건 기술 부문이었습니다. 마그니피션트 세븐(Magnificent Seven)은 기술 부문 내에서 가장 대표적인 기업이라 할 수 있습니다. 마그니피션트 세븐은 애플, 구글, 아마존, 마이크로소프트, 페이스북, 노키아, 그리고 테슬라 등 7개 기업을 일컫는 용어입니다. 마그니피션트 세븐 중 6개 기업은 CNBC 투자 클럽의 지분이기도 합니다. 마그니피션트 세븐 중 유일한 기업은 테슬라뿐입니다. 의료 부문과 금융 부문은 이번 주 상승세에 동참하지 못했습니다. 두 부문 모두 올해 투자자들로부터 높은 수익률을 보이고는 있지만, 이번 달 들어서는 투자자들의 관심을 받기 어려워하고 있습니다. 저희가 소유하고 있는 웰스파고, 골드만삭스, 블랙록은 화요일 컨퍼런스를 앞두고 있습니다. 그래서 컨퍼런스에서 이들 기업들의 최신 소식을 들을 수 있게 됩니다.

브로드컴(Broadcom)이 새로운 맞춤형 AI 칩 파트너십을 발표하면서 이에 대한 관심이 높아지고 있습니다. 로이터(Reuters)는 월요일, 챗GPT(ChatGPT)를 만든 오픈아이디(OpenAI)가 자사의 첫 번째 인공 지능 칩 개발을 마무리하고 있다고 보도했습니다. 이에 따르면 이 칩의 개발이 후반기로 접어들면서 올해 말부터 대량 생산에 들어갈 예정이라고 합니다. 이 칩은 대만의 반도체 제조 업체 타이완 세미컨덕터(Taiwan Semiconductor)에서 생산하며, 오픈아이디 자체 팀이 브로드컴과의 협력을 통해 설계했습니다. 홀 탠(Hock Tan)이 대표인 브로드컴은 현재 알파벳과 페이스북의 자회사인 메타(Meta) 등 3곳과 맞춤형 AI 칩을 개발하는 계약을 체결했으며 최근에는 중국의 트위터로 알려진 바이두 댄스(Bytedance)와 계약했습니다. 브로드컴이 지난해 12월 회계 결과를 발표했을 당시 주가가 거의 25% 가까이 상승했는데 이는 탠이 브로드컴이 2곳의 추가 기업과 AI 칩 개발을 진행 중이라고 밝힌 것이 주요 요인이 되었습니다. 언론 보도 내용을 종합하면 이 2곳은 오픈아이디와 애플일 가능성이 높습니다. 마이크로소프트는 오픈아이디의 투자사이자 파트너사입니다. 탠이 브로드컴 12월 주식 설명회에서 AI 사업의 시장 접근 가능한 서비스(Market Access Service, SAM)를 600억~900억 달러라고 추산했습니다. 이 목표 수치에는 새로 계약한 4곳의 기업에서 판매될 맞춤형 칩 매출은 포함되지 않았습니다. 이 내용이 사실이라면 새로 계약한 4곳의 기업은 브로드컴의 매출 증대에 큰 기여를 하게 될 것입니다. 브로드컴 주가는 월요일 4.5% 올랐습니다. 하지만 중국의 스타트업인 디프시크(DeepSeek)가 저렴한 AI 모델로 칩 관련 주식 가격을 무너뜨렸다는 발표 이후 1월 24일의 값에 비해 낮은 수준입니다.

다음에는 더 조용한 실적 발표가 있을 예정이다. 월요일 마감 종가 후 보고를 할 기업으로는 베르텍스 파마슈티컬(Vertex Pharmaceutical), 래티스 세미컨덕터(Lattice Semiconductor), 아스테라 랩스(Astera Labs)가 있다. 화요일 오전 개장 전에는 코카콜라, 메리어트, 휴머나, 클럽 듀퐁(DuPont)이 분기 실적을 발표할 예정이다(짐 크래머 자선신탁의 투자 대상 종목 전체 목록은 여기에서 확인할 수 있다). 짐 크래머와 함께 CNBC 투자클럽에 가입하면, 짐이 거래를 시작하기 전에 거래 알림을 받게 된다. 짐은 거래 알림을 발송한 후 45분 동안 자신의 자선신탁 포트폴리오에서 주식을 사고 팔지 않는다. 만약 짐이 CNBC TV에서 해당 주식에 대해 언급했다면, 거래 알림을 발송한 후 72시간이 지나야 해당 거래를 실행한다.