기네스가 냉정을 잃는 해가 될 겁니다. 그렇게 되기를 바라요!

제가 정확히 언제 느꼈는지 확실하진 않지만, 아마도 몇몇 어필 위주의 런던 펍이 기네스 부족 소식에 대응하기 위해 '스탬프 카드'를 도입했을 때였을 거예요. 아니면 아마도 내 인스타그램 알고리즘이 보여준 제 500번째 런던 기네스 평점 영상일 거예요. 정확한 시점을 떠나서, 요즘의 기네스에 변화가 올 것이라고 제 느낌은 일찍부터 있어왔어요. 몇 년간 기네스는 밀레니얼 세대와 Z세대 사이에서 유행하고 있고, '전통의 맛'을 강조하는 오래된 펍 문화가 부활하는 트렌드에 편승하고 있어요. 하지만 저는 시류가 변하고 있다고 생각해요. 올해는 아이리쉬 스타우트가 더 이상 멋지지 않을 거라는 예감이 들어요.

기네스 열풍을 다시 일으킬 열쇠는 아페롤 스프리츠와 트뤼프처럼 지나친 노출에 있을 것이라고 확신합니다. 아페롤은 한때 진정한 트렌디함으로 세련되게 느껴진 술이었습니다. 어느 정도 섹스 앤 시티에 가까운 아페리티프 스타일이었죠. 지금은 그 자체로 문화적인 거물이 되어버렸죠. 맛은 여전히 좋지만 이제는 더 이상 트렌디한 술이라고는 할 수 없습니다. 그리고 트뤼프에 대해서는, 트뤼플 오일로 맛을 낸 트뤼플 마카로니에 트뤼플 프렌치프라이를 같이 주시겠어요?

물론 과도한 노출은 쿨을 죽이는 요인이 대부분 (혹은 적어도 내가 여기서 말하는 자기 의식적이거나 추세에만 연연하는 쿨함)이다. 특히, 사회 미디어가 정의하는 현대 음식과 음료 문화에 있어서 누가 먼저 무언가를 발견할 것인가에 대한 경쟁이 치열하다. 이는 항상 ‘숨겨진 보석’, 즉 런던의 6구역에 있는 베이커리나 ‘파스타 공간’ 등을 선보이는 것과 관련되어 있다. (“리치먼드에 있는 이 술집에 와서 홍수로 자주 침수된다는 이야기를 같이 들어보자.”) 그런 상황에서 기네스의 현재 인기는 젊은이들 사이에 “알면 알 거야” 하는 주문으로, 젊은 술꾼들 사이에서는 엉뚱한 선택으로 여겨지던 시절부터 시작되었다. 하지만 이제는 절대로 비밀이 아니게 되었다.

기네스는 어디에나 있습니다. 기네스는 2024-2025 시즌 프리미어 리그의 공식 맥주 브랜드가 되어 부들위저를 제치고 영광을 손에 넣었습니다. 기네스는 럭비의 6개국 토너먼트의 공식 맥주이기도 합니다. (이제 다음 달 동안 기네스는 헨리라는 이름을 가진 사람들의 공식 맥주 브랜드이기도 합니다.) 그리고 몇 달 전에는 기네스가 코벤트 가든에 “마이크로 양조장이자 문화의 중심지”로 묘사되는 기네스 스토어하우스를 열 계획이라고 보도되었습니다. 런던은 기네스와 그 250년 역사를 공유하지 않지만 말입니다. 이에 더해, Hinge 앱에서 “G를 빼기”라는 단어가 계속 등장하고 있으며, 소호에 위치한 기네스 디즈니랜드라 불리는, 성공적인 데본셔 펍 주변을 항상 둘러싸고 있는 깃발의 카오스를 곱씹어볼 때, 이 브랜드가 쇠락하고 있다는 것을 부인하기 어렵습니다.

저는 기네스 부정론자가 아닙니다. 오히려 제 할아버지는 더블린 사람이고 예전에 펍을 운영하셨기 때문에, 저에게 기네스에 대한 경외심은 유전처럼 내재되어 있습니다. 그러므로 저는 주로 기네스만 마시곤 합니다. 심지어 저는 런던에서 기네스의 맛에 대해 장황하게 이야기할 수 있는 사람 중 한 명이며, 정말로 주문하는 곳에 따라 맛이 달라진다는 확신이 있습니다(주요 차이는 가스, 설치 방법, 그리고 청소 방법에 있습니다).

기네스(Guinness)가 베이커리 앞에서 줄을 서는 사람들을 비롯한 소비자들 사이에서 인기를 잃을 가능성이 있을지도 모르나, 이 브랜드의 매출에 있어서는 그다지 중요하지 않다. 기네스는 이제 하나의 문화 아이콘이 되었고, 그 규모가 너무 커져서 망할 수 없는 존재로 자리매김했다. 기네스를 소유한 음료 전문 기업 다이지오(Diageo)의 최고경영자 데버라 크류(Debra Crew)는 이번 주에 “2024년 10월과 11월의 기네스 판매량이 부활절 행사 기간의 판매량보다 높다”는 점과 그 기록적인 인기를 들어, “전례 없는 수요”라고 말했다. 크류는 또한, 다이지오는 케어(Kildare)에 새로운 기네스 공장을 건설하는데 2억 유로(1억 7천만 파운드)를 투자할 것이라고 덧붙였다. 이 공장은 현재 요구되는 수준의 물량을 공급해줄 예정이다.

저로서는 매우 좋은 소식이네요. 몇 년 전만 해도 어떤 술집에 들어가도 기네스를 파는 걸 기대하기란 어려웠지만 요즘에는 제 취향의 기네스를 마실 수 있는 곳을 아무렇지도 않게 찾아낼 수 있어요. 그리고 이 술에 대한 인기가 늘어난 이유를 설명하는 모든 논쟁 속에서 한 가지 중요한 사실을 인정해야 한다는 것을 기억하는 게 중요합니다. 그건 바로 이 술의 부드러운 식감과 은근한 진한 맛이 함께 어우러져 정말 맛있는 음료를 만들어내기 때문이라는 사실이에요. 심지어 맛이 썩 좋지 않은 기네스 한 잔이라도 맛이 있다는 겁니다.

결론적으로, 저는 화젯거리가 좀 더 상징성이 없는 다른 맥주로 이동하는 것에 대해서는 매우 만족스러워요(지난 2주 동안, 현지 수요에 따라 라이벌 흑맥주 머피스(Murphy’s)를 새로 갖춘 남동런던의 2개 펍에 다녀왔어요). 소셜 미디어의 기네스 홍보가 어지간히 귀찮더라도 슈루너 스코어(Schooner Scorer) 카메라의 각도는 저의 악몽에 영감을 줄 정도고요(이 말은 진심입니다. 구글에서 검색하지 마세요). 저는 유명한 로비 윌리엄스(Robbie Williams)의 얘기를 떠올렸네요. “인기는 논쟁할 수 없는 거야. 논쟁을 해도 틀릴 수밖에 없는 걸.”