만약 당신이 일론 머스크가 나쁘다고 생각했다면 그의 혐오스러운 미니 메시지를 보면서 미국에 대한 두려움을 느껴봐라.

우리가 다시 불링던 클럽(영국 옥스퍼드 대학의 학생 사회인)에 돌아온 것 같다고 생각하셔도 용서될 겁니다. 여기에는 Jonty, Munty, Stiffy, Kipper, Chugger 그리고 좀 더 예의 바른 표현을 사용해 Pig Botherer(돼지 방해꾼)이라고도 불리는 사람들과 함께, 이번에는 빅 볼스(대형 음경)라는 사람과 함께였죠. 그가 바로 미국 정치계에 갑자기 튀어나온 인물입니다. 이 인물은 영국인들에게 아주 익숙한 유형으로, 쾌활한 젊은 남자들과 그들이 이 세상을 통치해야 한다고 확신하는 경향을 볼 수 있습니다. 또한 그들 중에는 어린아이의 애칭을 사용하는 사람들도 있고, 인종 차별적인 트윗으로 구설에 오른 이력이 있는 사람도 있습니다.

미국답게, 엘론 머스크가 고용한 젊은 남성 집단의 신분 상징은 영국과는 조금 다릅니다. 하지만 대부분의 측면에서 볼 때, 정부 효율성 부서(Doge)의 비용 절감 담당팀에 고용된 이 젊은이들의 모습은 보리스 존슨의 웃기는 듯한 듯 진지한 면이나 데이비드 캐머런의 젊었을 때의 장난 등 당시의 분위기와 잘 어울릴 것입니다. (물론 도널드 트럼프 역시 장난스러운 듯한 듯 진지하지만, 그의 스타일은 세미나나 토론보다 탈의실과 더 비슷합니다. 또는 이 경우는 수학 올림피아드가 더 가깝겠네요.) 정치는 젊음과 자원봉사자 에너지로 움직여 왔는데, 미국에서는 그렇지 않은 경향이 있는 듯, 왕국의 열쇠를 쥐고 있는 듯한 군중과 함께 등장하는 제국주의적인 허세는 상대적으로 흔치 않습니다.

이들을 살펴볼까요? Musk의 Doge에서 가장 어린 나이로 고용된 사람은 Edward Coristine입니다. 온라인 아이디가 Big Balls인 그는 Musk의 신경 과학 기술 회사인 Neuralink에서 인턴으로 근무한 19세의 청년으로, 최근까지 보스턴의 노스이스턴 대학교에 1학년생으로 등록되어 있었습니다. Luke Farritor는 23세로, 이전에 SpaceX의 인턴이었습니다. Marko Elez는 25세로, X와 SpaceX에서 일했으며 Wall Street Journal에서는 그에 대해 “다른 민족성을 가진 사람과 결혼하도록 돈을 지불할 수 없다”고 주장한 트윗을 썼다고 보도했습니다. (Elez는 Musk가 그를 복직하겠다고 발표하기 전에 잠시 사임했지만 다시 복직했습니다.)

닉 폰테스(Nick Fuentes)라는 백인 우월주의자가 게시한 X포스트를 25세 가빈 클리거(Gavin Kliger)가 리트윗했고, 이번 주 새롭게 시작된 그의 서브스택(Substack)에서는 신입생을 위한 영어 101 수업을 건너뛰는 위험성에 대해 “왜 DOGE인가: 내가 왜 7자리 수의 연봉을 포기하고 미국을 구하기 위해 이 일을 시작했는가”라는 제목으로 강조하기도 했습니다.

이들 남성은 미국국제개발처(USAID), 보건복지부, 교육부, 에너지부, 메디케어 및 메디케이드 서비스 센터를 비롯하여 수백만 명의 미국 국민의 민감한 정보를 보유한 연방 기관의 내부 시설과 인력 관리 시스템에 접근할 수 있었습니다. 엘레즈는 국세청의 결제 시스템에 접근할 수 있는 권한이 부여되었던 것 같으며, 그 후 곧 바로 읽기 전용으로 바뀌었다고 합니다. 이는 오류 때문이었던 것으로 보입니다.

도지(Doge)는 젊은이들이 받은 보안 인증을 포함한 질문에 답변을 거부해 왔으니, “읽기 전용”이라는 표현은 적절치 않다. 도지(Doge)의 리더는 자신을 닮은 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들을 뽑았다. 이들은 일단 코드를 이해하면 인생까지 이해할 수 있다는 신념이 강하고 스타트업 에너지가 넘친다. 도지(Doge)는 연방 정부 기관의 빈 사무실에 잠을 잘 수 있는 방을 마련했다. 그리고 마스크는 주말에 일을 하지 않는 연방정부 직원들을 비난하며 엑스(X)에 글을 게재하는 반면에, 그의 수하들은 24시간 내내 일하고 있다.

이 업적은 그들이 온라인에 남긴 발언과 자기소개가 ‘디플로메틱하게’ 말하자면 상당한 기술적 격차를 보여주는 것들이 없었더라면 더욱 인상적이었을 겁니다. 만화 속 은행 강도와 다를 바 없는 감정적 성숙도를 갖춘 머스크가, 정부나 기업 운영 경험은 고사하고 자신들에게 개혁을 명한 업계의 전문성을 갖추지 못한 인원들을 대거 인솔하고 있죠. 전체적으로 90년대의 경영 컨설팅 붐을 연상케 합니다. 당시 갓 사회에 나와 입문한 신입사원들은 35세 이상의 사람들은 모두 마치 아직도 살고 있는 공룡처럼 봤습니다. 뉴욕 타임즈의 보도에 따르면, 젊은 엔지니어들이 공무원들을 두고 ‘공룡’이라고 부르는 것을 들을 수 있었습니다. 그러자 공무원들은 야구 모자를 쓴 그들을 두고 ‘머스켓’이라고 불렀습니다.

그리고 그 사이에 X에서는 무스크가 “자폐성 테크 브로스”와 “성별 이분법에 따르지 않는 딥스테이트 연극부”에 대해 대립 구도를 조장하는 게시물을 게재했고, 다른 게시물은 현재 미국에서 벌어지고 있는 일을 “야구팀과 체스 동아리 연합이 학생회와 연극부를 제압하는 상황”에 비유하는 글도 있었죠. 전통적으로 연극부와 체스를 하는 학생은 모두 고등학생 시절에 소외받던 학생들이었습니다. 이 학생들을 소외시키는 일은 여왕벌이나 젬병들과 같은 학생들이 했었죠. 무스크가 이런 억압자 편을 드는 것은 트럼프가 진정한 젬병이 아니라는 점을 고려하면 더욱 안타까운 일이지만요. (트럼프의 놀랍도록 평범했던 운동 선수 경력에 관해 자세히 알고 싶다면 러시 뷘트너와 수잔 크레이그의 Lucky Loser를 읽어 보세요.)

어쨌든, 이런 일의 결말은 알 수 있어요. 가장 큰 관점에서 보면, 공화당이 의회에서 민주적으로 승인한 예산을 몇몇 선출되지 않은 괴한들이 무시하고 취소하는 것으로 끝나겠죠. 가장 작게 보면, 22살짜리 얼간이가 재무부에서 마운틴 듀 빅 찹을 마시다 키보드에 쏟아버려 7천만 명의 미국인의 사회보장번호를 없애버리는 것으로 끝날 거예요. 나는 브렉시트보다 더 효율적이고 돌이킬 수 없게 경제를 침체시키는 방법을 찾아낸 빅 보스와 일당을 지켜보고 싶어요.
