두 사기꾼의 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 빨대와 키어 스타머

도널드 트럼프의 비관적이지만 때론 비속한 발언들을 믿을 수 있는지에 대해서는 단정하기 어렵다. 마치 원숭이가 무의미한 개념들을 허공에 던진 후 그것들이 떨어지는 순서대로 읽고 그것을 정책으로 제시한 것처럼 읽힌다. 어떤 정책도 실효를 거둘 수 없다는 것이 명확해질 때까지는 계속 그러하다. 그러면 원숭이는 다시 던져야 한다.

하지만 이번 달에 트럼프는 아침에 마치 비행 능력이 없는 새가 마그넘 챰바라를 덮는 기계에 갇힌 것처럼, 저렴한 핫초코 가루를 작은 봉지 몇 개씩 뿌려 몸을 씻는 행동을 보이다가 결국 가자지구의 공동묘지에 호텔을 건설하겠다는 결정을 내렸다. 트럼프는 영화 ‘샤이닝’을 봤던 적이 없는가? 그것은 끝내 좋은 쪽으로 결말이 나지 않을 것이다. 해변가의 상품화 가능한 구역 근처에서 죽게 될 아이들에게는 미안하다. 그리고 인간의 다음 대량 학살의 물결이 적절한 골프 코스도 못 만드는 고르지 않게 솟아오른 내륙 지역에서 일어난다면 얼마나 다행스러운 일인가.

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래가 달려 있는 전선인가, 아니면 단지 막대한 규모의 개발되지 않은 공터일 뿐인가, 그리고 이 공터의 레저/회의 기능은 단지 몇몇 패배자들이 자국에서 계속 살기를 바라는 바람으로 인해 잠시 침체되었을 뿐인가? 우리에게 폴란드에서 시작되어 당신 뒤뜰까지 이어지는 도미노 현상처럼 보이는 것을 트럼프는 18홀 골프 코스에서 양복을 입고 커다란 스패츠를 입고 티 위에서 늠름하게 협상을 주도하는 수많은 남성들로만 인식하는 것일까? 골프 카트를 타고 죽은 자들의 뼈를 밟아라!

그러면 트럼프의 말도 안 되는 입발림은 그의 옛 추종자였던 스티브 배넌이 제안한 “쓰레기로 지역을 범람시키는(flood the zone with shit)” 접근법의 연장일까? 트럼프는 정말로 바닷새들에게 증오를 품고 있어서 조 바이든이 훌륭하게 금지시켜 버린 플라스틱 빨대를 다시 도입해야만 하는 걸까? 그에게는 거북이에게 “손대지 마”라고 말하던 인어 이야기가 있나보다. “종이 빨대는 안된다”고 트럼프가 말한 바 있다. “수백 번 써봤다. 종종 부러지거나 터지기도 한다.” 트럼프는 상상 속에서 종이 빨대가 터진다고 믿어서, 바닷새 수백만이 죽어야 한다는 말인가? 아니면 엘론 머스크, 피트 헤그스, 제이든 밴스를 웃기기 위해 다음 번 전직 대통령들이 모이는 자리에서 버짓 콜라를 빨대 없이 빨아먹고 “YMCA” 흉내를 부르기 위해서일까?

트럼프는 마치 아기용 기저귀를 입은 왕과도 같다. 실제로 오벌 오피스에는 트럼프만을 위한 특별한 버튼이 설치되어 있는데, 이 버튼을 누르면 콜라가 나오게 되어 있다.

트럼프는 돈이 맘대로인 백수이지만 다이어 쿨라이트를 즐겨마시는 사람이라, 그의 이해하기 힘든 듯 보이는 수많은 정책 결정 중 상당수가 다이어 쿨라이트로 몸이 늘 촉촉하게 적셔지기를 원하기 때문이라는 엉뚱한 궁금증을 갖게 된다. 아니, 그린란드 툰드라 어딘가엔 존재하지도 않는 기후 변화에 의해 조만간 트럼프가 원하는 다이어 쿨라이트가 나올 수 있을 지하 호수가 있을까? 환호하는 이누이트들은 털가죽을 벗어던지고 샤워기로 떨어지는 액체에 춤을 추기 시작한다. 그들은 마치 황금 공처럼 묻혀 있던 그들의 새로운 주인으로부터 온 황금을 손에 넣었다는 것을 깨달았다. 트럼프는 마치 아기처럼 기저귀 왕이라 해도 될 정도로 다이어 쿨라이트의 마법 버튼이 자신의 집무실 오벌 오피스에 설치되어 있었고, 진짜로 그 버튼을 사용하고 있다고 상상해 본다. 다행히 트럼프는 다른 버튼과 헷갈려서 버튼을 잘못 누르지는 않을 것이라는 희망을 가져본다. 지구상 모든 생명체가 맥주와 튀김을 들이키려는 트럼프의 욕심 때문에 치명적인 방사능으로 뒤덮이는 사태가 벌어지면 안 되기 때문이다.

하지만 트럼프가 일관성이 없고 우발적으로 발표하는 내용을 진지하게 받아들여야 할까요? 죽어가는 자유주의 언론의 마지막 신음하는 목소리가 가자 호텔, 캐나다 침략, 트럼프가 모든 음료를 트럼프 플라스틱 자유 빨대 회사의 플라스틱 자유 디럭스 빨대를 통해 마시는 것을 의무화하고, 심지어 콜리플라워 치즈 스프마저 먹게 하는 것 등에 대해 분노에 찬 기사를 쓰고 있는 동안, 그의 사생아인 머스크는 여러분이 알던 대로 미국 정부의 기반을 조용히 무너뜨리고 있습니다. 파리의 골목에는 컵과 공의 속임수를 사용하는 사기꾼들이 더 교묘한 방법으로 속이는 것을 마다하지 않죠.

일반적인 상황에서는 디지털 포르노를 액체 형태로 정맥에 직접 주입하는 혁신적인 방법을 개발해 돈을 벌었을 사람들이자 머스크가 상상 속에서 창조한 “정부 효율성 부서”라는 이름 아래 거짓된 권위를 가지고 행동하는 머스크의 개인적인 친인척 6명이 미국 내 모든 사람과 모든 것에 대한 모든 데이터를 훔쳐갔습니다. 문제될 게 없을 겁니다. 책임감 있게 사용하게 될 거라고 확신합니다. 무슨 일이 벌어질지 모르겠네요.

사람들은 머스크가 비용 절감 방안을 발표한 장소로 모여들어 그를 향해 플래카드를 흔들기도 했고, 다른 사람들은 칸예 웨스트의 아내의 벌거벗은 몸을 보여주는 뉴스 영상을 보느라 바쁘기도 했다. 또 다른 이들은 새로운 캡틴 아메리카 영화의 실망스러운 예고편을 보기에도 바빴다. 이 사이, 그들이 알고 있었던 세상은 대형 소파 밑으로 무너지고 있었다. 키어 스타머는 겁쟁이처럼 인공 지능 선언문에 대한 약속을 피하며, 마치 이웃의 성질 나쁜 애완견처럼 등을 돌려 도망갔다. 트럼피는 으르렁거리며 침을 흘리고 있었다. 그럴 순 없지 않은가.

보세요. 스타머의 내각으로 인해 근대 도시의 자유주의 엘리트 사회주의자들인 우리와 똑같이 실망했습니다. 난민 위기를 해결해야 한다는 점은 인정합니다. 그러나 스타머가 한때 시골 마을을 떠나 리즈로 와서 ‘오렌지 주스’나 ‘웨딩 프레젠트’와 같은 인디 밴드의 새로운 세상을 알게 된 적이 있다고는 하지만, 영국의 나이절 패라지에 버금가는 이처럼 과장된 잔인함을 보일 것이라고는 꿈에도 생각하지 않았습니다. 난민 위기는 해결해야 하겠지만, 그런 방식으로 해서는 안 됩니다. 1984년 오렌지 주스라는 앨범이 발매되자마자 정작 50위권에도 오르지 못했다는 이유로 41년 후 스타머가 이브트 쿡을 내보내 절망적인 사람들을 무시하게 만드는 그런 짓거리를 할 거라고는 상상도 못 했습니다. 예를 들어, 발레화를 신은 폴 골딩처럼 말이죠.

푸틴은 트럼프의 보호 아래 점점 더 위세를 떨치고 있으며, 규제되지 않은 AI가 실시간으로 역사를 다시 쓰려 하고 있다. 한편 스털머는 트럼프의 대통령직을 상징하는 종이 빨대를 입에 물고 엎드려 있다. 이대로 가다가는 트럼프의 입 속에서 그 종이 빨대가 폭발할까 봐 걱정된다.
