메건이 다시 브랜드를 바꿨습니다. - 그녀의 또 다른 노력은 평민들에게 고급스러움을 어필하는 것입니다.

어둠의 시대에는 우리가 어디에서든 즐거움을 발견해야 하고, 서식스 공작부인은 그 믿을 수 있는 하나의 원천이다. 메건은 큰 플랫폼은 가지고 있지만 채울 만한 것이 없다는 미묘한 위치에서 최근에 새로운 라이프스타일 브랜드를 출시했는데(브루클린 베컴 참조), 짧은 비디오에서 그녀는 이 브랜드가 “내가 소중히 여기는 모든 것들을 아름답게 엮을 것”이라고 약속했다. “음식, 정원 가꾸기, 연회 접대, 사려 깊은 삶 그리고 일상의 즐거움” 등이다. 미국의 리비에라 과수원은 끝장났다. 새로운 브랜드 어스버(As Ever)가 오래도록 살아남을 것이다.

부인 메건과 그녀의 남편 해리 왕자는 무언가를 해야 한다. 그러므로 그들의 행운을 빌어본다. 하지만 메건의 자아 인식과 나머지 세상이 그녀를 어떻게 인식하는지 간극이 점점 벌어지고 있다는 징후를 보기 위해서는 그 발표를 분석하지 않을 수 없다. 부인 메건은 인스타그램에 “”As Ever“”라고 썼다. “여기서 'As Ever'는 ”오래전부터“ 또는 ”항상 그렇듯“을 뜻하는 말로 이해되고 있다.”라고 덧붙였다. 그 '여기서'라는 표현은 사전에서 찾을 수 있는 '두 단어 문장'이라는 뜻으로, 이는 아무도 이해하는 데 어려움을 겪지 않는 두 단어 문장이라는 뜻이다.

물론 매우 터무니없는 일입니다. 그리고 전 왕족이 가진 별난 태도는 유명한 이들이 유명하지 않은 이들을 대하는 전반적인 태도와 같아서 더욱 황당합니다. 즉, 마치 존재의 비밀을 함께 공유하는 것처럼 애매한 사실을 밝히는 것입니다. 아무튼 저는 인스타그램 게시물과 함께 동영상을 올려 어려운 문제에 맞서는 메건과 공감합니다. 카메라 앞에서 메건은 말합니다. “제가 하는 일이 바로 이것입니다. 몇 년 동안 이 내용을 여러분과 공유하지 못했습니다만, 이제는 할 수 있습니다.” 여기서 말하는 '이것'이 무엇인가요? 메건은 왜 이 내용을 몇 년 동안 공유하지 않았나요? 이 내용에 관련된 것이라면, 메건의 이전 브랜드는 잼에 관련이 있을 것입니다. 그녀는 '한정판' 잼 통을 크리스 젠너, 마인디 칼링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 배달하였고, 이들 역시 갓 딴 레몬 한 통을 받았습니다. 어쨌든 메건은 어떤 내용이든 간에 외국에 떠도는 소문 때문에 한 발 앞서 내용을 공개했다고 어둠 속의 뉘앙스로 넌지시 시사했습니다. “제가 직접 처음 말하고 싶었기 때문에 한 것입니다.”

이 사건에 관한 스토리 자체가 없다는 사실은 메건이 스스로 스토리를 만들어내는 것을 더 재미있게 보이게 한다. 그러나 이 발표에서 가장 흥미로운 부분은 그녀가 이야기할 대상인 ‘너’와 그녀가 분명히 생각하는 청중들에 대한 것이다. 유명인들의 생활 스타일 분야는 경쟁이 치열하고 예측 불가하며, 크리시 티건 같은 브랜드 리더들만이 남긴 잔해로 가득하다. 타겟과 블루밍데일은, 메건이 여성 코트니를 사이버 괴롭힌 것으로 비난받은 후 사과한 직후에 스타와의 관계를 끊었다. 이 분야는 또한 그웬스 팰트로나 레이첼 조와 같은 시장 리더들이 지배하고 있다.

미건은 이 분야에선 신인이라고 할 수 있지만, 물론 자신만의 비밀 무기가 있는데 그것을 주저함 없이 사용합니다. 새 동영상에서는 해리에게 카메라폰을 들고 좀 폼 나게 “알람이 켜져 있어요?”라고 얘기하게 했습니다. 이 행동은 'As Ever'는 정확히는 왕족이 아니지만, 적어도 왕족과 비슷한 분위기라고 우리에게 상기시켜 줍니다. 새로운 브랜드 이름은 그 전의 ‘미국 리비에라 과수원’에서 느껴지던, 마치 할인마트에서 파는 향기로운 선물 바구니 같았던 분위기를 더 고급스럽고, 더욱 오래 지속될 것으로 느껴지게 하려고 분명 노력했습니다. 해리와 미건의 자선단체인 ‘아르체웰’(아들 이름을 딴 것)과 마찬가지로 두 브랜드 모두, 더 고급스러운 중산층을 꿈꾸는 듯한 느낌을 줍니다. 만약 해리와 미건이 브랜드를 만들면서 자신이 속한 계급을 내세우지 않았다면 이런 느낌을 지적하는 건 예의가 아니었겠지만, 그렇지 않다는 점은 분명합니다.

이들이 판매하는 것은 엄밀히 말해서 낡고 불편하며, 제대로 구워내지도 않은 요리, 찬 바람이 부는 집 등이 어우러진 '고급스러움' 자체가 아니라, 농민들에게 어필할 수 있을 것이라 생각되는 '가짜 고급스러움'입니다. 트럼프와 그가 보여주는 '억만장자' 연기처럼 말이에요. 이 가짜 고급스러움을 제대로 잡아내기는 힘든 작업이죠. 신 브랜드 이름으로 메건이 방향을 바꿔서, 예를 들어 캘빈 클라인의 향수나 좀 더 추상적이면서 고급스러운 무엇인가를 시도한 것처럼 보입니다. 하지만 저는 그녀의 첫 번째 라이프스타일 콘텐츠가 더 매력적이었다고 생각합니다. '더 타이그(The Tig)'라고 불렸었죠. 해리 왕자와 연애를 시작한 뒤에는 폐기되었지만요. 그녀가 그 당시 말했던 대로, '더 타이그'는 그녀가 좋아하는 와인인 '티가넬로(tignanello)'를 줄인 이름으로, 브랜드 이름이 아니라 진심으로 느껴지는 마음을 보여주었습니다.

이로 인해 공작부인의 관객에 대한 이해력에 대한 이야기가 나옵니다. 돈과 특권을 소유함으로써 얻게 되는 동정심의 상실을 감안하면, 그 영상을 보고 있자니 마음이 아픈 것 같습니다. 메건은 너무나 사랑스럽고 나를 사랑한다는 듯한 톤으로 자신의 마음을 드러내지만, 관객들 또한 마음을 열고 있다는 점을 전제로 하고 있습니다. 하지만 그녀가 보기에 그러한 관객들의 마음은 절반 이상이 비판적이면서도 완전히 경멸하고 있는 사람들일 가능성이 높습니다. 이는 퍽 괴로운 일입니다. 그녀는 마무리로 신사적인 태도와 거의 매혹적인 헌신을 바탕으로 우리들이 그녀에 대해 어떻게 생각하는지 전하려 합니다. “많은 사랑을 보냅니다.”라고 그녀는 결말을 맺습니다.
