저는 변화에 저항하는 사람입니다. 주름, 나쁜 치아, 큰 모공이 다시 트렌드가 될 때는 언제일까요?
전적으로 중립적인 질문입니다. 정답이나 오답은 없습니다: 연어 정액에 대해 어떻게 생각하십니까?

북유럽의 미식 트렌드나 성적인 요소가 아닌, 미용 시술입니다. "순수 DNA에서 추출한 살몬 정자의 DNA 조각에서 유래한 다중 데옥시리보핵산(PDRN)"을 얼굴에 주입하는 시술이지요. 실제로 효과가 있는 것으로 보입니다: 적절한 연구에 따르면 PDRN은 당뇨성 궤양과 심한 화상 등 치료가 어려운 상황에서 상처 치유 특성을 가지고 있습니다. 좋은 소식(남성 살몬이 아니라면 말이죠). 하지만 건강한 얼굴에 무엇을 하고 있는 것일까요?

저는 일요일 타임즈(Sunday Times)에 실린 "26명의 트렌드세터들의 피부 관리 비법"이라는 기사에서 연어 정액에 대해 알게 되었습니다. 기사를 읽으며 점점 더 경악했습니다. 레이저, 미세 침투, 주사, 그리고 어리석은 이름들의 나열은 제가 노여움에 컴퓨터에 소리치게 만들었습니다. "하지만 이게 무슨 효과가 있나요?" 제가 연관지을 수 있었던 유일한 치료법은 마리나 아브람ović이 어머니의 친구가 얼굴에 뜨거운 감자 으깬 것을 올려 주름이 일시적으로 사라지게 했다는 이야기였습니다. 아브람ović 자신은 "테르마지 라디오 주파수"를 사용합니다. 연어 정액을 사용하는 한 전문가가 "미용 산업에서 흥미로운 시기"라고 말한 것이 놀라울 것도 없습니다.

일부 기여자들은 유명인사들이었고, 고화질 텔레비전의 가혹한 심사를 정기적으로 받는 사람들이었습니다. 나머지 사람들은 적어도 미용에 대해 매우 관심이 있거나, 전문적으로 관련되어 있었을 것이므로, 그들은 아마도 전형적이지 않을 것입니다. 적어도 어느 정도 진실성이 있습니다. 아무도 그들의 윤기 나는 피부가 "그저 좋은 유전자"와 "물 많이 마신 것" 때문이라고 주장하지 않습니다. 하지만 저는 또한 이 새로운 대화 의지에 대해 "조정(tweakment)"(저에게 불편한 재치 있는 합성어)에 대한 이야기도 그들의 모든 곳에 존재하는 것의 결과라고 생각합니다.

그 이유는 그들이 모든 곳에 존재하고 모든 사람을 위한 것이기 때문이다. 런던 대학교 칼리지의 연구원들에 따르면, 영국 주사 시장은 내년 117억 파운드의 가치를 가질 것으로 예상되며, 하릴리 스트리트(Harley Street)에서부터 대형 거리 미용실에 이르기까지 보톡스와 필러가 어디서나 구할 수 있다. 지난주 그라치아(Grazia)에 기고한 가디언(The Guardian)의 뷰티 칼럼니스트 사리 휴스(Sali Hughes)는 "교원, 경찰, 공무원" 여성들이 자신에게 "좋은 주사"를 맞을 장소를 묻는다고 묘사했다.
미국에서는 20세에서 29세 사이의 보톡스 사용이 2010년 이후 28% 증가했으며, Z세대는 필터로 인한 무결한 피부, 팬데믹 스크린, 소셜 미디어 스킨 인플루언서(아흐!)에 의해 '사전 노화' (또 다른 끔찍한 합성어)에 대한 투자를 늘리고 있다.

저는 놀라지 않아야 할 것 같습니다. 실제 아이들이 비싼 주름 개선 약을 구매하고 존재하지 않는 주름에 대해 걱정하는 것을 보니 말이죠. 하지만, 침습적인 미용 시술의 이러한 극적인 정상화는 여전히 불편한 감정을 불러일으킵니다.

한 가지로, 수정은 너무 비싸다! 사람들이 돈을 어떻게 쓰는 것은 내 알 바 아니지만 - 내 여가 소득은 장식용 가금류의 조 조 익스틱(Joe Exotic)이 되는 데 바쳐져 있다 - 하지만 우리는 매력 불평등 격차에 직면하게 될 것인가? 아니면 HD 얼굴의 민주화가 곧 거의 모든 사람이 매끄럽게 움직이지 않게 만들 것인가? 나는 항상 더 나은 수정과 더 나쁜 수정이 있을 것이라고 의심한다: UCL 연구도 이 산업이 놀라울 정도로 규제되지 않고 있다는 점을 지적한다.

이렇게 시대착오적인 기분을 느끼는 것도 불편하다. 유일한 미용 시도는 탈모로 인해 잃어버린 눈썹을 다시 문신하는 것(그것은 내 성격의 핵심인 찡그림을 보여주는 것이므로 보톡스는 안 된다)이다. 내가 50대 얼굴에 대해 자만심에 차서 기뻐하는 것은 아니다. 새로운 여권 사진의 불길한 노파가 어떻게 설명할 수 없이 한쪽 눈을 가린 것처럼 보이는지(사실 그저 다크서클일 뿐)는 "책방 앞에서 싸움 후 체포된 노인" 같은 분위기를 더해준다. 목에 대한 자신감을 느끼는 것은 좋겠지만, 고통스럽고 비싼 시술을 할 만큼 충분히 좋은 것은 아니다.

우리는 아마도 변화의 물결을 기다려야 할 것입니다. 오제픽(Ozempic)과 반짝이는 보철은 마른 몸매와 할리우드 치아를 지루하고 평범하게 만들 수 있으므로, 완벽한 얼굴은 유행에서 밀려날 수도 있겠지요? 보철에 대해 언급하는 이유는 브리지트 존스 영화를 보면서 치웨텔 에지오포어의 치아에 매료되었기 때문입니다. 그들은 확실히 아름답지만, 뭔가 평범한 느낌이 들었습니다. 아래쪽 치아 중 하나가 다른 치아들 뒤에서 살짝 보입니다. 그것은 그의 매력을 더해주었습니다. 휴 그랜트의 64세 얼굴은 매력적으로 주름져 보였습니다. 모든 사람들이 완벽함의 광택으로 동질화된다면, 처짐, 주름, 넓게 열린 모공, 거친 부분들은 가장 바람직한 특징이 될 수도 있습니다. 그 시점에 이르면, 저는 클로즈업 촬영을 준비할 것입니다.
