원작의 재해석, 그 위험한 도박

저는 항상 영화의 걸작을 재창조하는 것이 해결하기 어려운 미학적 문제 중 하나라고 생각해왔습니다. 저는 분명히 그러한 작품에 열정적으로 다시 접근하고자 하는 충동을 이해하지만, 만약 걸작의 정의가 그것이 달성하고자 했던 것에 있어 독보적이라면, 단순히 반복하는 것 외에 어떻게 재창조할 수 있을까요? 왜 아무도 펠리니(Fellini)의 "8½"이나 코폴라(Coppola)의 "대부"나 폴란스키(Polanski)의 "차이나타운"의 속편을 시도하지 않았을까요? 펠리니의 업적에 관해서는, 누군가 남성 나르시시즘의 자기기만적인 독성보다 더 충격적인 초상화를 제작할 것입니까? 코폴라의 경우, 권력의 부식적인 영향에 대해 말이죠? 또는 폴란스키의 경우, 후기 자본주의의 악의에 대해 말이죠? (그 영화에서 물 자체는 이윤을 위해 조작되는 상품으로 드러납니다.)

이러한 심해로 뛰어든 사람들에 관해서는, 어떤 이들은 정말로 상황을 뒤집어보려는 해결책을 시도했습니다. 예를 들어, 1962년의 "박사 칼리지의 상자" 리메이크는 중심 인물인 체사레(Cesare)의 소무한 걸음걸이를 제거하지 뿐 아니라, 칼리지는 악마적인 최면술 대신 영웅에게 모욕적인 그림을 보여주는 데 시간을 보냈습니다. 다른 영화 제작자들은 거의 아무것도 바꾸지 않는 더욱 혼란스러운 길을 선택했습니다. 예를 들어, 구스 반 산트(Gus Van Sant)의 1998년 "심리" 리메이크는 거의 장면별로 촬영되었습니다. 1922년 걸작을 재창조하는 것은 당연히 실망한 관객의 수가 적지만, 감독 로버트 에거스(Robert Eggers)는 여러 인터뷰에서 새로운 "노스페리(Nosferatu)"가 침묵 영화 중 가장 위대한 작품 중 하나에 다시 접근하는 것이라고 이해했음을 분명히 했습니다. (2016년, 그는 처음 그 영화를 리메이크하려 할 때, 그 프로젝트를 시작하기는 "추악하고 신성모독적이며 자만심에 차 있고 혐오스럽다"고 느꼈다고 한 인터뷰에서 말했습니다.)

F. W. 무르나우(F. W. Murnau)의 "노스페리: 공포의 교향곡"은 자체적으로 리메이크 작품으로, 브램 스토커(Bram Stoker)의 필독 가능한 열정적인 소설 "드라큘라"의 비인가 각색입니다. 무르나우와 시나리오 작가 헨릭 갈린(Henrik Galeen)은 원본에서 매력적이었던 많은 요소를 유지하면서도 그들의 주요 변화를 추가했습니다. 예를 들어, 그들은 태양빛이 뱀파이어를 파괴할 수 있다는 이제 확립된 전통을 책임졌습니다. 이는 스토커의 책에는 전혀 언급되지 않은 개념입니다. 저는 아마도 너무 어린 나이에 "노스페리"를 봤을 것입니다. 제가 6살이었을 때, PBS에서 그런 것들을 보여주었고, 저의 베이비시터는 단순히 제가 집을 태우지 않는다는 것에 안도했습니다. 하지만 제가 그것을 볼 때마다 저는 압도당했을 것입니다. 그것은 무덤에서 불어오는 한 기운과 같았습니다. (그 효과는 그렇게 오래 지속되어서 30대 때 저는 그 영화와 제작을 바탕으로 소설을 출판했습니다.) 전체적으로 그것은 더 무서운 것보다 은밀하게 불안해시키는 것이었습니다. 그리고 그것은 모두 노스페리 자신에서 시작되었습니다. 맥 슈렉(Max Schreck)의 연기는 102년 후에도 여전히 악하고 우아한 혐오감의 기준점을 세우고 있습니다. 슈렉의 뱀파이어는 나쁜 꿈 속 인물이나 거미줄에 갇힌 거미처럼 고요함을 가지고 있으며, 그가 사는 세상도 때로는 마찬가지로 불편합니다. 주인공 후터(Hutter)가 노스페리 성에서 첫 번째 무서운 밤을 보낸 후, 거울에 자신이 목에 물린 것을 알아차리고 미소 짓습니다.

하지만 가장 불안정하는 인물은 아마도 후터의 아내, 엘렌, 우리의 영웅일 것입니다. 그녀는 반복적으로 괴물과 텔레파시적으로 연결되어 있으며, 그가 수천 마일 떨어져 있어도 그렇습니다. 그래서 선과 악, 욕망과 혐오와 같은 극성들이 우리가 보는 동안 사라지는 것처럼 보입니다. 이 마지막 측면만으로도 이 이야기가 로버트 에거스의 작품과 일치하는 것처럼 보입니다. "마녀(The Witch)", "등대(The Lighthouse)", "북만(The Northman)"과 같은 영화의 반역적인 에너지는 역사적인 인물들이 어두운 열정에 사로잡혀 있는 것처럼 느껴지는 현대적인 해석에서 비롯됩니다. 가장 밝은 시각적 아이디어를 재창조하면서도 새로운 무르나우의 걸작을 재해석하는 것에서 에거스의 버전은 성공적입니다. 무르나우의 뛰어난 어두운 아치에서 뱀파이어가 나타날 수 있고 사라질 수 있는 사용은 이 새로운 버전에서도 반복됩니다. 무르나우의 유명한 그림자 사용은 뱀파이어의 부패한 손길을 시각화할 때 재창조됩니다. 이 새로운 버전에서는 그림자가 360도 팬으로 확장되어 그 불길한 불가피성을 강조합니다. 그리고 뱀파이어의 손 그림자는 도시 전체로 확장되어 무르나우의 "파우스트"에서 가장 기억에 남는 이미지를 재활용합니다.
