최근 10년 동안 주로 PC 게임을 즐기고 있지만, 여전히 가장 선호하는 게임 장비는 컨트롤러입니다.
키보드와 마우스의 장점도 잘 알고 있지만, 이미 업무용으로 이러한 장비를 사용하고 있기 때문에 컨트롤러를 사용하면 게임과 업무를 구분하고 손목에 휴식을 줄 수 있습니다. 또한, 저는 게임을 오랫동안 즐겨왔기 때문에 게임 기술과 인터페이스가 크게 변화하는 것을 목격해 왔습니다. 하지만 일부 제조사의 컨트롤러는 발전이 더딘 것 같습니다.
최근에 저는 정말 마음에 드는 컨트롤러를 찾았는데, 그 컨트롤러의 기능이 너무 훌륭해서 이 컨트롤러에 대해 자세히 이야기하고 싶었습니다. 하지만 그렇게 하려면 먼저 약간의 배경 설명이 필요하다고 생각했습니다. 즉, 평생 동안 이 취미를 즐기면서 모아온 컨트롤러 컬렉션에 대한 간단한 소개가 필요합니다.
이 글을 다 읽으시면 왜 제가 이 주제에 대해 그렇게 열정적인지, 그리고 왜 이 장치들에 대해 하루 종일 이야기할 수 있는지 이해하실 수 있을 것입니다.

제가 PC 게임 컬렉션을 만들기 시작한 건 엑스박스 360에서 엑스박스 원으로 넘어갈 때였습니다. 엑스박스 360은 정말 만족스럽게 사용했지만, 엑스박스 원은 별로 기대되지 않았습니다. 게다가 당시 3대 게임 회사에서 출시된 새로운 콘솔들은 제 관심을 끌지 못했고, 저는 컴퓨터 정보 시스템을 전공했기 때문에 엑스박스 360용 PC 어댑터를 구입하고 PC로 전환하기로 결심했습니다.
이 컨트롤러들은 모두 많이 사용되었고, 특히 엑스박스 360 컨트롤러는 제가 선호하는 비대칭 스틱 배치를 가지고 있었습니다. 사진에 보이는 컨트롤러 중 2개를 제외하고는 스틱이 헐거워지거나, 버튼이 고장나거나, 케이블이나 연결이 손상되어 현재는 사용할 수 없습니다. 작동하는 컨트롤러 2개는 모두 써드파티 제품인 '애프터글로우' 제품인데, 이 제품들도 나름대로 문제가 있습니다.
저는 이 컨트롤러들을 정말 좋아했지만, 공식 컨트롤러는 내구성이 가장 떨어졌고, 일부는 처음부터 고장났지만 마이크로소프트는 제 반품 요청을 거부했습니다.
더 심각해진 건 제가 가장 비싼 컨트롤러를 사용해 봤을 때였습니다.

예전에는 "값이 비싸면 품질도 좋다"는 말이 비싼 제품에도, 저렴한 제품에도 모두 적용된다고 생각했었습니다. 하지만 이 컨트롤러를 사용하면서 그 생각이 완전히 바뀌었습니다. 첫 번째 모델에 심각한 결함이 있다는 것을 알면서도 '엘리트 시리즈 2' 컨트롤러를 샀습니다.
이 컨트롤러는 1년도 채 되지 않아 스틱 드리프트 문제가 발생했고, 오른쪽 범퍼는 제대로 작동하지 않는 경우가 많았습니다. 함께 제공된 케이블은 형편없어서 다른 컨트롤러와도 호환되지 않았습니다. 블루투스를 사용하면 딜레이가 너무 심해서 동글을 거의 필수적으로 사용해야 했습니다. 게다가, 어떤 소프트웨어나 드라이버를 사용해도 뒷면 패들이 제대로 작동하지 않았고, 어떤 게임에서도 이 패들을 입력 장치로 인식하지 못했습니다.
현재 데스크톱용으로 사용하는 '레이키리 프로' 컨트롤러(노트북과 함께 구매)는 [지금까지는] 잘 작동하지만, 앞으로는 '오피셜 엑스박스' 브랜드의 컨트롤러에는 돈을 쓰지 않을 겁니다. 마이크로소프트, 정말 싫어! 엑스박스가 망했으면 좋겠다!

몇 년 동안 성능이 좋지 않은 노트북으로 게임을 하다가 닌텐도 스위치를 사용하면서 휴대용 게임에 대한 제 열정이 다시 살아났습니다. 조이콘은 작지만 다재다능했고, 프로 컨트롤러는 손에 쥐기 정말 편안했습니다.
저는 이 컨트롤러들이 너무 마음에 들어서 지난 1년 동안 홀 효과 스틱[그리고 금속 잠금장치]으로 개조했고, 물론 조이스틱 드리프트 문제가 있다는 것을 알고 있지만, 제 컨트롤러는 2017년부터 지금까지 문제 없이 잘 작동하고 있으며, 마모된 흔적도 전혀 없습니다. 저는 이 컨트롤러들을 엑스박스 컨트롤러를 사용했던 시간만큼이나 많이 사용했는데, 제가 운이 좋았거나, 아니면 마이크로소프트가 자사의 컨트롤러를 경쟁사보다 훨씬 빨리 고장나도록 설계한 것 같습니다. 닌텐도 제품에는 몇 가지 단점도 있지만, 자이로 센서와 같은 추가 기능이 공식적으로 지원된다는 점은 주목할 만합니다.
저는 이 컨트롤러들이 다른 플랫폼에서도 계속 지원되는 한 오랫동안 잘 작동하기를 바랍니다. 이와 비슷한 컨트롤러는 많지만, 제게는 이 컨트롤러들이 특별합니다.

플레이스테이션 컨트롤러에 대한 짧은 감상으로 1세대 컨트롤러 라인업을 마무리하자면, 저는 솔직히 플레이스테이션 컨트롤러를 별로 좋아하지 않습니다.
듀얼쇼크 1, 2, 3은 모두 똑같은 느낌이었고, 똑같은 단점이 있었습니다. 너무 크고 서로 너무 가까이 붙어 있는 아날로그 스틱, 쉽게 망가지는 듯한 버튼, 그리고 어색한 방향 버튼 등이 그랬습니다. 듀얼쇼크 4는 많은 문제점을 개선했지만, 또 다른 새로운 문제점들이 생겼습니다. 저는 친구들이 비대칭 아날로그 스틱에 어려움을 겪는 것을 보고, 그리고 이상하게도 지역 매장에서 듀얼쇼크 4보다 훨씬 저렴하게 판매하고 있어서 듀얼센스를 구입했습니다.
저는 이 컨트롤러를 자주 사용하지 않습니다. 버튼 간 간격이 너무 넓고, 연결하면 오디오 입/출력이 계속 컨트롤러로 설정되며, 범퍼 버튼이 이상하게 높고, 메뉴/공유 버튼을 누르려고 할 때 트랙패드를 자꾸 눌러버립니다.
이 컨트롤러는 디자인 면에서 많이 발전한 괜찮은 게스트 컨트롤러이지만, 제게는 그 이상도 이하도 아닙니다.

8BitDo는 제가 처음으로 사용해 본 훌륭한 서드파티 컨트롤러였습니다. 이 초기 SN30 Pro 모델(이후 버전에는 홀 효과 스틱이 적용되었고, 슈퍼 패미컴 색상으로 출시되지 않습니다)은 제게 여전히 가장 좋아하는 컨트롤러 중 하나인데, 그 이유는 이 컨트롤러를 잡으면 제 첫 번째 게임 콘솔인 슈퍼 패미컴이 떠오르기 때문입니다.
기분이 좋지 않거나 과거의 향수를 느끼고 싶을 때, 저는 가장 먼저 이 컨트롤러를 찾습니다. 이 컨트롤러는 스위치 프로 컨트롤러와 동일한 기능을 제공하면서도 슈퍼 패미컴 컨트롤러를 현대적으로 재해석한 디자인으로, 오목한 X/Y 버튼과 볼록한 A/B 버튼, 그리고 제가 사용해 본 컨트롤러 중 최고라고 생각하는 방향 패드까지 갖추고 있습니다. 몇 가지 사소한 문제점은 있지만, 저에게는 큰 위로가 됩니다.
언젠가는 스틱이 고장나거나 배터리가 완전히 방전되겠지만, 그때는 홀 효과 스틱이 적용된 최신 버전으로 교체하거나 셸을 교체하는 방식으로 문제를 해결할 것입니다.
이렇게 좋은 컨트롤러라면, 8BitDo는 이보다 더 나은 제품을 만들 수 없을 텐데, 그렇지 않을까요? 하지만...

저는 'SN30 Pro'의 익숙한 편안함과 현대적인 컨트롤러의 모든 기능을 갖춘 제품을 원할 때가 있는데, 그때 '8BitDo Pro 2'를 여러 플랫폼에서 사용할 수 있는 컨트롤러로 선택했습니다.
이 제품은 'SN30 Pro'보다 훨씬 기능적으로 업그레이드되었습니다. 그립감이 더 좋고, 홀 효과 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 후면 패들, 물리적인 X/D/S/A 모드 전환 스위치, 그리고 필요할 때 AA 배터리를 사용할 수 있는 [어느 정도] 쉽게 교체할 수 있는 배터리가 있습니다. 또한 휴대용 케이스와 휴대폰 홀더도 함께 구매했는데, 휴대폰 홀더는 휴대폰에 사용할 때는 (그립감이 별로라서) 자주 사용하지 않지만, 더 작고 휴대하기 좋은 레트로 게임 에뮬레이터 기기에는 정밀한 아날로그 컨트롤이 필요한 게임도 플레이할 수 있게 해줍니다.
이 컨트롤러에 대해 딱히 부정적인 점을 꼽자면 거의 없지만, 제 컨트롤러 컬렉션에서 세 번째로 좋아하는 컨트롤러입니다. 잠시 후 제 두 번째로 좋아하는 컨트롤러에 대해 이야기하겠지만, 그 전에 먼저...

현대적인 스타일로 개조된 닌텐도 64(N64) 컨트롤러를 구하기가 얼마나 어려운가요?
저렴한 닌텐도 64 모방 컨트롤러는 많이 있지만, 원래 컨트롤러의 독특한 디자인은 객관적으로 좋지 않았습니다. 저는 'C' 버튼을 대체하여 현대적인 컨트롤러로 닌텐도 64 게임을 플레이할 수 있었지만, 여러 가지 이유로 원래 컨트롤러와는 완전히 다른 느낌이었습니다.
그래서 저는 이 문제를 해결하기 위해 '레트로파이터스 브롤러 64'를 구입했는데, 기대 이상으로 훌륭했습니다. 이 컨트롤러는 닌텐도 스위치에서 공식 닌텐도 64 컨트롤러로 인식될 뿐만 아니라, 오른쪽 스틱 없이 프로 컨트롤러로 인식되도록 전환할 수 있는 기능까지 갖추고 있습니다.
몇 가지 단점은 있지만, 레이아웃과 호환성을 고려했을 때, 공식 컨트롤러보다 훨씬 더 많은 문제를 해결해 줍니다. 원래 컨트롤러의 불편함이나 현대적인 컨트롤러를 억지로 사용해야 하는 번거로움 없이 닌텐도 64 게임을 즐기고 싶은 사람들에게 아주 적합합니다.
이 컨트롤러는 자신이 하려는 일을 아주 잘 해냅니다.

저는 스팀에서 대대적인 할인 행사가 끝난 직후, 중고품 판매점에서 이 스팀 컨트롤러를 샀습니다. 가격을 좀 깎아서 샀죠. 컨트롤러 상태가 좋지 않아서 수리를 좀 해야 했지만, 최대한 노력해서 다시 사용할 수 있게 만들었습니다.
이 컨트롤러는 제 컨트롤러 컬렉션 중에서 가장 독특하고 사용자 정의 기능이 뛰어난 제품 중 하나입니다. 디자인은 다소 독특하지만, 당시로서는 획기적인 기능(자이로 센서, 뒷면 패들, 햅틱 피드백 등)을 갖추고 있습니다. 하지만 몇 가지 문제점도 있습니다. AA 배터리가 필요하고, 유선 연결에는 마이크로 USB를 사용하며, 가끔 꺼졌다가 다시 켜지기도 하고, 뒷면 패들이 너무 뻑뻑해서 손에 피로를 유발하며, 고무 재질이 손상되어 썸스틱 캡을 교체해야 하고, 스팀 입력 업데이트가 있을 때마다 기능이 불안정해지는 경향이 있습니다.
이 컨트롤러는 일상적으로 사용하는 것보다는 독특한 역사적 유물에 가깝지만, 소장하고 있으면 좋고, 비 오는 날 가지고 놀기에도 재미있습니다.
그리고, 제 2순위 컨트롤러는 아닙니다. 그 영광은...

8BitDo 울티메이트 블루투스 컨트롤러는 거의 완벽에 가까운 컨트롤러입니다.
홀 효과 스틱, 컨트롤러를 충전하는 동시에 동글을 연결할 수 있는 충전 도크, 2.4GHz/블루투스 전환 스위치, 훨씬 개선된 D패드, 아날로그 트리거, 그리고 프로그래밍 가능한 후면 패들까지 갖추고 있습니다. 이 컨트롤러를 들고 소파에 앉으면 스팀 덱과 닌텐도 스위치 간의 전환이 TV 채널을 바꾸는 것보다 훨씬 빠릅니다.
물론 몇 가지 단점도 있습니다. 엑스박스(X/스위치) 신호만 지원하고(안드로이드나 애플 모드는 지원하지 않음), 트리거가 불편하고, 동글/스위치 연결 시간 때문에 입력 지연이 발생하는 것 같습니다.
처음에는 이게 최고라고 생각했지만, 엑스박스 컨트롤러를 사용했을 때처럼, 저는 마치 오래된 브랜드 충성심 때문에 생긴 착각에 빠져 있었습니다. 제가 이 컨트롤러를 업그레이드하려 했던 것은 너무 실망스러워서, 저는 그 착각에서 벗어날 수밖에 없었습니다.
