현재 시장을 주도하는 것은 두 개의 주요 기업입니다. 또한, 브로드컴은 또 다른 맞춤형 칩 파트너를 찾을 가능성이 있습니다.

CNBC의 '짐 크레이머 투자 클럽'은 매주 평일에 '홈스트레치'라는 프로그램을 통해, 월스트리트 장 마감 시간 직전에 유용한 시장 업데이트를 제공합니다. 시장 동향: 이번 주 초, 다우존스, S&P 500, 나스닥 지수는 모두 상승세를 보이며, 지난주 월스트리트를 약화시켰던 무역 및 관세 관련 소식의 영향을 털어냈습니다. 특히 에너지 부문은 유가 및 천연가스 가격 상승에 힘입어 월요일에 가장 큰 폭으로 상승했습니다. 저희 클럽이 투자하고 있는 유일한 에너지 관련 기업인 '코테라 에너지'는 약 3.8% 상승했습니다. 그러나 전체 시장 상승을 이끈 주된 요인은 '매그니피센트 세븐' 주식의 강세였습니다. 저희 클럽은 이 중 6개 주식, 즉 애플, 알파벳, 아마존, 메타 플랫폼, 마이크로소프트, 엔비디아를 보유하고 있습니다. 나머지 '매그니피센트 세븐' 주식은 테슬라입니다. 월요일의 상승세에서 벗어난 유일한 두 부문은 헬스케어와 금융 부문입니다. 두 부문 모두 올해 들어 가장 큰 폭으로 상승했지만, 2월에는 압박을 받고 있습니다. 저희 클럽이 투자하고 있는 웰스 파고, 골드만삭스, 블랙록의 세 금융 기업은 모두 화요일에 컨퍼런스에 참석할 예정입니다. 따라서, 저희는 각 기업의 최신 소식을 들을 수 있을 것입니다.

**브로드컴:** 브로드컴의 새로운 맞춤형 AI 칩 파트너십 중 하나가 구체화되고 있습니다. 로이터는 월요일, 챗GPT 개발사인 오픈AI가 자체 개발 칩의 설계를 거의 완료했다고 보도했습니다. 이 기사에 따르면 해당 칩은 개발 막바지 단계에 있으며, 올해 말부터 대량 생산에 들어갈 가능성이 있습니다. 이 새로운 맞춤형 칩은 대만 TSMC에서 생산될 예정이지만, 이 기사는 해당 칩이 브로드컴과의 협력을 통해 오픈AI의 자체 개발팀에 의해 설계되었다고 밝혔습니다. 헉 탄이 이끄는 브로드컴은 현재 3개의 맞춤형 AI 칩 고객을 보유하고 있으며, 이들 고객은 구글(알파벳)과 메타, 그리고 최근에는 틱톡의 중국 모회사인 바이트댄스로 널리 알려져 있습니다. 브로드컴이 지난 12월 실적 발표에서 주가가 거의 25% 급등한 이유 중 하나는 헉 탄이 회사가 2개의 추가 하이퍼스케일러와 함께 고급 AI 칩 개발을 진행 중이라고 밝힌 것이었습니다. 이전 언론 보도에 따르면, 오픈AI와 애플이 바로 그 두 고객으로 추정됩니다. 마이크로소프트는 오픈AI의 재정적 지원자이자 파트너입니다. 브로드컴의 지난 12월 실적 발표에서 헉 탄은 회사의 AI 사업(맞춤형 칩과 네트워킹 칩 판매를 모두 포함)의 잠재 시장 규모(SAM)가 600억 달러에서 900억 달러에 달할 것으로 추정했습니다. 이 낙관적인 목표에는 이 두 새로운 고객으로부터의 맞춤형 칩 판매는 포함되지 않았습니다. 만약 모든 보도가 사실이라면, 4번째 AI 칩 고객이 생산에 들어간다는 것은 브로드컴이 이 거대한 잠재 시장을 확보하는 데 매우 긍정적인 소식입니다. 브로드컴 주가는 월요일에 4.5% 상승했습니다. 하지만 이는 중국 스타트업 딥시크가 더 저렴한 AI 모델을 개발했다고 주장하면서 칩 관련 주가가 폭락하기 전인 1월 24일 종가보다는 여전히 낮습니다.

다음은 실적 발표 관련 소식입니다. 이번 주는 비교적 조용한 한 주가 될 것으로 예상됩니다. 월요일 장 마감 후에는 버텍스 파마슈티컬, 래티스 세미컨덕터, 아스테라 랩스가 실적을 발표할 예정이며, 화요일 장 시작 전에는 코카콜라, 메리어트, 휴마나, 듀폰이 분기별 실적을 발표합니다. (짐 크레이머의 자선 신탁에 속한 모든 종목 목록은 여기에서 확인하실 수 있습니다.) 짐 크레이머와 함께하는 CNBC 투자 클럽 회원이 되시면, 짐이 주식을 거래하기 전에 거래 알림을 받으실 수 있습니다. 짐은 자선 신탁 포트폴리오의 주식을 매수하거나 매도하기 전에 거래 알림을 보낸 후 45분 동안 기다립니다. 또한, 짐이 CNBC 방송에서 특정 주식에 대해 언급한 경우, 거래 알림을 발송한 후 72시간이 지난 후에 거래를 실행합니다.