나는 가게 뒷편으로 조용히 다가갔고, 몇 번의 힘을 주어 떼어낸 금속 격자 너머로 웅웅거리는 소리가 들렸다. 지금 당장 가장 안전하고 조용한 방법은 환풍구로 올라가는 것이었다. 올라가면서 나는 이상하게 차려입은 남자들 사이의 대화와 이야기를 들을 수 있었다. 나는 안에 있는 알을 발견했는데, 그는 쇠사슬에 묶여 있었다. 결국 잡힐 줄 알았다. 알본은 좋은 사람이었지만, 이건 심각해 보였다. 특히 그들이 도시의 모든 권력자들과 문제를 일으킨 것처럼 보일 때, 누군가를 위해 내 코를 내밀 필요가 없었다. 그래도 나는 여전히 그 느낌을 떨쳐버릴 수 없었다. 조용한 한숨을 내쉬며, 나는 천천히 아래의 격자에서 벗어나 조용한 방으로 내려갔다. "씨씨. 알. 알!" 나는 그의 반응이 없자 조용히 외쳤다. "릴리스? 여기서 뭐하는 거야..? 나가야 해, 그가 너를 잡을 거야." 내가 속으로 중얼거렸다. 그의 팔을 감싸고 있는 쇠사슬을 열쇠로 열려고 시도하던 중, 우리 위치에 사람들이 다가오고 있었다. 점점 더 커지는 발소리. "빨리! 환풍구로 돌아가서 떠나. 다시 오지 마. 우리가 다시 만난다면, 이 도시는 아닐 거야." 그는 급히 말했다. 그의 얼굴에 드리운 당황한 표정은 내 긴장을 전혀 풀어주지 못했다. 그의 조언을 듣고, 더 이상 머물 수 없었다. 알씨. 환풍구에서 빠져나와서 나는 서둘러 달아났다. 이렇게 소중한 친구를 잃는다는 것은 조금 아팠다. 그들이 그를 다른 도시로 옮기고 있는 걸까? 내 머릿속은 조금 산만했지만, 많은 생각들이 스쳐 지나갔고, 대부분은 화가 나고 슬픈 생각들이었다. 나는 외곽 도시와 감염된 자들의 수도인 알카트라즈에 대해 많은 연구를 했었다. 감옥의 이름을 따서 지은 그 이름은 내가 읽은 것에서 꽤 잘 어울리는 것 같았다. 감염된 땅과 연결된 땅을 모두 잘라낸 것은 말할 것도 없고, 그것은... 비극적이었다. 집으로 가는 길은 조용했지만, 너무 시끄러웠다. 내 뇌를 감염시키는 생각들이 요란하게 울려 퍼졌고, 도움을 주기 위해 남아 있지 않은 것에 대한 후회가 여러 번 스쳐 지나갔다. 나는 마침내 집에 도착했는데, 위에서 들려오는 소리에 가득 찬 무서운 산책 때문에 거의 눈물을 흘릴 뻔했다. 때때로 천둥소리는 어떤 사람도 놀라게 할 만큼 충분히 요란했다. 아빠는 이미 소파에 쓰러져 있었고, 아마도 10-12년 된 오래된 영화의 재방송을 보고 있었다. 한숨을 쉬며, 나는 조용히 내 방으로 돌아갔다. 침대에 누워서 나는 오래 눈을 뜨고 있을 수 없었다. 얼마 지나지 않아, 나는 잠에 빠져들었다. 폭발 1월 19일, 오후 2시 34분, 2543. 시간이 지나고 나서야 나는 그것을 깨달을 수 있었다. 알본이 끌려간 지 며칠이 지났고, 나는 그가 어디로 끌려갔는지 몰랐지만, 그가 어딘가로 끌려갔다는 것을 알고 있었다. 그 옷들은 익숙해 보였지만, 첫 시도에서 그것을 알아낼 수는 없었다. 한숨을 쉬며, 나는 내 앞에 있는 시스템에 손을 올려놓았고, 그것은 빨간색과 보라색 빛을 발했다. 나는 보안을 해킹할 수 있었고, 그곳은 멀지 않았으며, 그들이 조치를 취했을 것이라고는 생각하지 않았다. 아마도 나는 해서는 안 될지도 모른다. 물론, 모든 도덕에 반하여, 내 손가락은 내 의지와 상관없이 움직여 여러 화면을 띄웠다. 신이시여, 나는 정말 잘한다. 나는 몇몇 웹사이트에서 꽤 인기가 있었고, 그들은 나를 "WRAITH"라고 불렀다. 그것은 꽤 멋진 이름이었다. 물론, 어떤 사이트에서든 내 이름은 WR417H이지만, 나는 대중이 그것을 지었다고 생각하고 싶다. 감시 장치를 내 모바일 장치로 옮기고, 나는 한 사람 한 사람을 주의 깊게 지켜보았다. 아무것도 없었다. 마치 그들이 결코 거기에 없었던 것처럼. 그것은 말이 되지 않는다. 카메라는 원격 접근을 하더라도 엄격한 보안을 가지고 있었다. 어떻게..? 아아. 나는 화가 나서 일어섰고, 머리에서 몇 가지 생각을 없애려고 했다 - 나는 신발을 신고 열쇠를 들고 걸어갔다. “곧 돌아올게, 아빠.”침묵. 어쨌든, 그는 보통 대답하지 않았고, 아마도 나보다 더 중요한 일을 하고 있었을 것이다. 갑자기 나는 아파트에서 나와서 등골을 타고 소름이 돋는 것을 느꼈다. 이상했다. 그 느낌을 무시하고, 나는 조금 조사하기 위해 알의 집으로 가라고 스스로를 다그쳤지만, 내 다리는 안톤의 작은 바로 향했다. 그곳은 꽤 조용한 장소였고, 나는 분명히 누군가와 이야기할 필요가 있었다. 빚진 바텐더보다 더 좋은 사람이 있을까? 불규칙하게, 안톤의 가게는 꽤 바빴다; 나는 전에 본 적이 없는 새로운 얼굴들과 함께 활기를 띠고 있었다 - 안톤은 정기적으로 유일한 직원이었기 때문에, 그가 꽤 스트레스를 받고 있을 것이라는 것을 알고 있었다. “이봐, 바텐더, 커피 좀 가져와.” 나는 일부러 낮은 목소리로 말해서 그를 조금 당황하게 만들었다, 그가 빨리 돌아서며 안도하는 숨을 내쉬는 것을 보며 작은 웃음이 나왔다. “신이시여, 릴리스, 나에게 그런 짓을 하지 마세요…” 그는 분명 피곤한 듯이 조용히 말했다. “꽤 바쁘게 보이는데…도움이 필요해? 여기 사람들이 꽤 많아 보이는데.” 나는 헛기침을 했다, 나는 이 술 취한 사람들을 도와주고 싶지 않지만, 이 남자가 여기서 혼자 일하는 것을 보니 안타까웠다. “할 수 있어? 나중에 돈을 줄게…” 그는 강아지 눈빛으로 나를 바라보며 말했다. 고급 전술… 작은 제복으로 갈아입은 후, 바 주변을 조금 도왔습니다. 바 안의 사람들로부터 지속적인 구애와 야유를 받는 것 빼고는 꽤 쉬웠습니다. 하지만 솔직히 그것이 저를 많이 괴롭히지는 않았습니다. 이 교대 후에 안톤과 이야기할 것입니다. 저는 아직도 알을 제 마음에서 지워야 할 필요가 있지만, 그 후에도 그의 장소를 조사할 것입니다. 하지만 여전히... 철제 창살 너머로 웅성거리는 소리와 대화가 들리는데, 몇 번 잡아당겨서 뜯어내야 했습니다. 환기구로 올라가는 것이 지금 제게 가장 안전하고 조용한 선택이었어요. 환기구를 지나가면서 이상한 옷을 입은 남자들 사이의 대화와 이야기를 들을 수 있었죠. 저는 알이 안에 묶여 있는 것을 발견했습니다. 언젠가는 잡힐 거라고 생각했죠. 알본은 좋은 사람이었지만 이건 심각해 보였어요. 특히 도시의 모든 기관에 문제를 일으킨 것처럼 보이는 사람을 위해 코를 내밀 필요는 없죠. 하지만 여전히 그 느낌을 떨칠 수 없었습니다. 조용한 한숨을 내뱉으며 저는 천천히 창살에서 몸을 비틀어 조용한 방으로 내려갔습니다. "알. 알!" 나는 속삭이면서 그가 대답하지 않자 부드럽게 소리를 질렀다. "릴리스? 여기서 뭐 하는 거야? 도망쳐, 그가 널 잡을 거야." 젠장, 나는 조용히 혼잣말을 했습니다. 팔을 감싸고 있던 쇠사슬을 풀려고 하자, 희미한 발소리가 점점 더 커지면서 우리 위치로 다가오는 소리가 들렸습니다. "빨리! 환기구로 돌아가서 나가요. 다시는 돌아오지 마. 우리가 다시 만나게 된다면 이 도시에서 만나지 않을 거야." 그의 얼굴에 번쩍이는 공황 상태는 제 긴장을 전혀 돕지 못했습니다. 그의 조언을 들으면서. 나는 더 이상 머물러있을 수 없었다. 젠장, 알. 귀중한 친구를 잃게 되어 마음이 너무 아팠기 때문에 나는 재빨리 환기구를 빠져나왔습니다. 그를 다른 도시로 옮기는 건가요? 약간 흩어져 있던 제 머릿속에는 많은 생각이 스쳐 지나갔고, 대부분은 화가 났지만 슬펐습니다. 저는 외곽 도시에 대해 수많은 조사를 해왔고, 감염자들의 수도인 알카트라즈는 감옥의 이름을 딴 것으로 제가 읽은 내용에서 이름에 꽤 잘 맞는 것 같았습니다. 변이되지 않은 땅과 감염된 땅의 연결 고리가 끊어진 것은 말할 것도 없고, 비극적인 일이었습니다. 집으로 돌아오는 길은 조용했지만 너무 시끄러웠습니다. 머릿속은 시끄러웠고, 도와주지 못한 것에 대한 후회가 여러 번 스쳐 지나갔습니다. 나는 마침내 집에 도착했고, 구름 위에서 터져 나오는 소리 속에서 끔찍한 걷기에 눈물을 흘릴 뻔했고, 천둥 같은 굉음은 때때로 사람을 겁주기에 충분했습니다. 아빠는 이미 소파에 기절한 채 10~12년 전의 오래된 영화를 재방송 중이었고, 저는 한숨을 쉬며 조용히 방으로 돌아왔습니다. 침대에 쓰러진 저는 오랫동안 눈을 뜨고 있을 수 없었습니다. 얼마 지나지 않아 잠이 찾아왔습니다. 폭발 1월 19일 오후 2시 34분, 2543년 1월 19일. 제가 깨닫기도 전에 며칠이 지나갔습니다. 알본이 어디로 끌려간 지 며칠이 지났지만 어디로 끌려갔는지는 알 수 없었지만 어딘가에 끌려갔다는 것은 알았습니다. 그 복장은 익숙해 보였지만 한 번에 알아낼 수 있는 방법은 없었습니다. 한숨을 쉬며 저는 제 앞에 있는 시스템에 손을 대고 붉은색과 보라색 빛을 발산했습니다. 보안을 해킹할 수 있고, 그 장소가 멀지 않은데, 그들이 조치를 취했을지도 모르겠고... 그러지 말아야 할지도 모릅니다. 물론 모든 도덕에 어긋나게 저도 모르게 손가락이 움직여 여러 화면을 띄웠습니다. 몇몇 웹사이트에서 저는 꽤 유명했는데, 그들은 저를 "WRAITH"라고 불렀어요 꽤 눈에 띄는 이름이었죠. 물론 어떤 사이트에서든 제 이름은 WR417H이지만 대중이 지어준 이름이라고 생각합니다. 모바일 장치로 감시 화면을 옮겨서 하나하나 주의 깊게 관찰했습니다. 아무것도 없었습니다. 마치 존재하지 않는 것 같았어요. 말이 안 되죠. 카메라는 원격 액세스를 통해서도 보안이 철저했습니다. 어떻게...? 아아. 저는 화를 내며 서서 머릿속에서 잡념을 지울 준비를 하고 신발을 신고 열쇠를 챙겼습니다. "곧 돌아올게요, 아빠."침묵. 어쨌든 아버지는 평소에도 저보다 더 중요한 일을 하느라 바빴을 테니 별다른 반응을 보이지 않으셨어요. 아파트에서 나오면서 전율이 등골을 타고 내려오는 것을 느꼈는데 이상했어요. 그 느낌을 무시하고 알의 집으로 가서 좀 더 알아보고 싶었지만, 꽤 조용한 곳이라 누군가와 이야기를 나누고 싶다는 생각에 안톤의 작은 바를 향해 다리가 움직였습니다. 신세진 바텐더보다 더 좋은 사람이 있을까요? 평소에는 안톤이 유일한 근무자였기 때문에 스트레스를 많이 받았을 거라는 걸 알기에 안톤의 가게는 꽤나 분주했고, 전에 본 적 없는 새로운 얼굴들로 북적거렸습니다. "바킵, 커피 좀 갖다 주세요." 나는 일부러 낮은 톤으로 말해서 그를 조금 놀라게 했고, 재빨리 돌아서서 안도의 한숨을 내쉬는 그의 모습을 보며 작은 웃음이 터져 나왔습니다. "맙소사, 릴리스, 나한테 그러지 마..." 그는 피곤한 듯 부드럽게 내뱉었다. "꽤 바빠 보이는데... 좀 도와줄까? 여기 사람이 너무 많은 것 같은데." 술 취한 사람들을 돕고 싶지는 않지만, 이 친구를 여기서 혼자 일하게 하는 것은 기분이 나쁩니다. "좀 도와줄래요? 나중에 돈 줄게..." 그는 강아지 같은 눈빛으로 나를 똑바로 겨냥하며 말했다. 고급 전쟁 전술.. 작은 유니폼으로 갈아입은 후 바 주변을 조금 도와주었는데, 바 안의 사람들이 계속 시시덕거리고 캣콜을 하는 것 외에는 꽤 쉬웠지만 솔직히 그다지 신경 쓰이지는 않았어요. 이 근무가 끝나면 안톤과 이야기를 해볼게요, 이 후에도 그의 집을 조사할 거라는 건 알지만 여전히 알을 마음에서 지워야 할 것 같아요 나는 은밀하게 가게 뒤쪽으로 향했다. 금속 격자 너머로 중얼거림과 대화가 들렸고, 몇 번 잡아당겨야 뜯어낼 수 있었다. 지금 당장은 통풍구로 올라가는 것이 가장 안전하고 조용한 선택이었다. 내가 올라가면서 이상하게 차려입은 남자들 사이의 대화와 대화를 엿들을 수 있었다. 나는 앨이 안에 사슬로 묶여 있는 것을 보았다. 결국 잡힐 거라고 생각했다. 알본은 훌륭한 사람이었지만, 이건 심각한 듯했다. 누군가를 위해 코를 내밀 필요는 없었다. 특히 그들이 도시의 모든 권위자들과 방금 문제를 일으킨 것처럼 보일 때 말이다. 하지만 나는 여전히 그 느낌을 떨칠 수 없었다. 조용히 한숨을 쉬며, 나는 천천히 아래의 격자에서 벗어나 조용한 방으로 떨어졌다. "쉿. 알. 알!" 나는 그의 반응 부족에 부드럽게 소리치며 속삭였다. "릴리스? 여기서 뭐하는 거야..? 떠나야 해, 그가 널 잡을 거야." 젠장, 나는 조용히 중얼거렸다. 그의 팔에 감긴 사슬을 자물쇠 따기로 풀려고 하자, 우리의 위치를 알리는 목소리가 가까워졌고, 희미한 발소리가 점점 더 커졌다. "빨리! 환풍구로 돌아가서 떠나. 돌아오지 마. 우리가 다시 만난다면, 이 도시에서는 만나지 않을 거야." 그는 서둘러 말했다. 그의 얼굴에 번쩍이는 당황은 내 신경을 전혀 건드리지 못했다. 그의 조언을 듣는다. 나는 더 이상 머물 수가 없었다. 씨발, 앨. 환풍구에서 나온 후 나는 재빨리 달려갔다. 그렇게 귀중한 친구를 잃는 건 좀 아팠다. 그들이 그를... 다른 도시로 옮기는 걸까? 내 약간 흩어진 머릿속을 너무나 많은 생각들이 스쳐 지나갔고, 그 중 대부분은 화가 났지만 슬펐다. 나는 외곽 도시와 감염자의 수도인 알카트라즈에 대해 여러 가지 연구를 했는데, 그들은 감옥 이름을 따서 알카트라즈라고 불렀다. 내가 읽은 내용으로는 그 이름과 꽤 잘 맞는 것 같았다. 돌연변이되지 않은 자들이 감염된 땅과 연결된 땅을 모두 끊었다는 사실은 말할 것도 없고, 그것은…비극적이었다. 집으로 가는 길은 조용했지만 너무 시끄러웠다. 내 뇌를 감염시키는 생각들이 쿵쾅거렸고, 도와주지 못한 후회가 여러 번 번쩍였다. 마침내 집에 도착했는데, 구름 위에서 터져 나오는 소리에 끔찍한 걸음걸이에 눈물이 날 뻔했다. 천둥 같은 굉음은 때때로 사람을 무서워하게 만들기에 충분했다. 아빠는 이미 소파에 기절해 있었고, 아마 10~12년 된 오래된 영화를 다시 본 것 같았다. 한숨을 쉬며 나는 조용히 내 방으로 기어들었다. 침대에 몸을 던진 채 오랫동안 눈을 뜨고 있을 수 없었다. 얼마 지나지 않아 잠이 찾아왔다. 폭발 1월 19일 오후 2시 34분, 2543. 내가 깨닫기도 전에 시간이 흘러갔다. 알본이 끌려간 지 며칠이 지났다. 어디로 갔는지는 전혀 알 수 없었지만, 그가 어딘가로 끌려갔다는 건 알았다. 그 옷차림은 익숙해 보였지만, 첫 시도에서 알아낼 수는 없었다. 한숨을 쉬며 내 앞에 있는 시스템에 손을 대자 붉고 보라색 빛이 나왔다. 보안을 해킹할 수 있었고, 그곳은 그리 멀지 않았고, 그들이 조치를 취했을 리가 없을 것 같았다... 어쩌면 조치를 취하지 말았어야 할지도 모른다. 물론, 모든 도덕에 어긋나게, 내 손가락은 내가 모르는 사이에 움직이며 여러 개의 화면을 불러왔다. 신이시여, 나는 괜찮다. 나는 몇몇 웹사이트에서 꽤 인기가 있었고, 그들은 나를 "WRAITH"라고 불렀다. 꽤 기억에 남는 이름이었다. 어떤 사이트에서든 내 이름은 WR417H지만, 대중이 그 이름을 생각해냈다고 생각한다. 감시를 모바일 기기로 옮기고, 나는 하나하나를 주의 깊게 지켜보았다. 아무것도 없었다. 마치 그들이 거기에 없었던 것 같았다. 말이 안 된다. 카메라는 원격으로 접근할 수 있어도 보안이 철저했다. 어떻게..? 아아. 나는 화가 나서 서서 머릿속의 생각을 떨쳐낼 준비를 했다. 나는 신발을 신고 열쇠를 가지고 걸어갔다. "곧 돌아올게요, 아빠." 침묵. 어쨌든, 그는 보통 대답하지 않았다. 어차피 나보다 더 중요한 일을 하고 있었을 것이다. 나는 아파트에서 나오는 동안 척추를 따라 전율이 흐르는 것을 느꼈다. 이상했다. 그 느낌을 무시하고, 나는 Al's로 가서 조금 조사해 보려고 스스로에게 재촉했지만, 내 다리는 Anton's의 작은 바 쪽으로 움직였다. 꽤 고요한 곳이었고, 나는 분명히 누군가와 이야기할 필요가 있었다. 당신에게 뭔가 빚진 바텐더보다 더 나은 사람이 있을까? 불규칙하게, Anton의 바는 꽤 바빴다. 활기가 넘쳤고 전에 본 적이 없는 새로운 얼굴들이 있었다. Anton은 항상 유일한 근로자였으므로 그가 꽤 스트레스를 받고 있을 거라는 걸 알고 있었다. "야, 바텐더, 커피 한 잔 가져와." 나는 그를 약간 혼란스럽게 하기 위해 의도적으로 낮은 톤으로 말했고, 그가 재빨리 돌아선 후 안도의 한숨을 쉬는 것을 보고 작은 웃음이 터져 나왔다. "맙소사, Lilith, 나한테 그러지 마..." 그는 분명히 피곤해 보였다. "너 꽤 바쁜 듯해... 도움이 필요해? 여기 사람들이 너무 많은 것 같아." 나는 짜증을 냈다. 나는 이 술 취한 사람들을 돕고 싶지 않지만, 이 사람을 여기서 혼자 일하게 하는 게 미안했다. "할 수 있어? 나중에 돈 줄게..." 그는 강아지 같은 눈으로 나를 똑바로 바라보며 말했다. 고급 전쟁 전술... 작은 유니폼으로 갈아입은 후, 나는 바에서 조금 도왔다. 바 안의 사람들이 끊임없이 유혹하고 야유하는 것을 제외하면 꽤 쉬웠다. 하지만 솔직히 말해서 그렇게 신경 쓰이지는 않았다. 이번 근무가 끝나면 안톤과 이야기할 거야. 아직도 알을 잊고 싶어. 그래도 이 일이 끝나고 나서도 그의 집을 조사할 거라는 건 알지만, 그래도... 은밀하게 가게 뒤편으로 다가갔다. 철제 격자문 너머로 들려오는 웅성거림. 격자문을 뜯어내려면 몇 번 힘을 줘 당겨야 했다. 환풍구로 기어 올라가는 것이 지금으로선 가장 안전하고 조용한 방법이었다. 환풍구를 통해 기어가며, 이상하게 차려입은 남자들 사이의 대화를 엿들을 수 있었다. 안에서 사슬에 묶인 알을 발견했다. 결국 붙잡혔구나. 앨본은 좋은 사람이었지만, 이번 일은 심각해 보였다. 굳이 누군가를 위해 나설 필요는 없었다. 특히 그는 도시 내 모든 권력자와 문제를 일으킨 것 같았으니까. 하지만 이상하게도 마음이 내키지 않았다. 조용히 한숨을 쉬고, 나는 천천히 아래의 격자무늬 바닥으로 몸을 옮겼다. 그리고 조용한 방 안으로 내려갔다. "피이. 알. 알!" 나는 그가 대답하지 않자 작은 소리로 외쳤다. "릴리스? 당신 여기서 뭐해...? 당신, 여기서 나가야 해. 그가 당신 발견하면 안 돼." 이런, 나는 속으로 중얼거렸다. 그의 팔을 감싼 사슬을 열려고 애쓰는 동안, 발소리들이 우리 위치를 향해 점점 가까워졌다. "빨리! 환풍구로 돌아가. 그리고 떠나. 다시 돌아오지 마. 만약 다시 만난다면, 이 도시에서는 아닐 거야." 그는 서둘러 말했고, 그의 얼굴에 스친 공황의 기색은 내 불안감을 전혀 가라앉혀 주지 못했다. 그의 충고를 따르기로 했다. 더는 머무를 수 없었다. 알, 이 자식. 나는 환풍구에서 빠져나와 재빨리 달렸다. 이렇게 소중한 친구를 잃는다는 것이 조금 아팠다. 그들은 그를... 다른 도시로 데려가는 것일까? 내 약간 산란한 머릿속을 많은 생각들이 스쳐 지나갔고, 그중 대부분은 분노와 슬픔이었다. 나는 외곽 도시들에 대해 여러 가지 조사를 해왔고, 감염자들의 수도인 알카트라즈도 조사했었다. 그들이 감옥 이름을 따서 붙인 이름인데, 내가 읽은 바로는 그 이름에 걸맞은 곳인 듯했다. 게다가 변이되지 않은 사람들이 감염된 땅과 연결된 나머지 땅까지 잘라내 버렸다니... 참으로 비극적인 일이었다. 집으로 가는 길은 고요했지만, 왠지 시끄럽게 느껴졌다. 머릿속을 가득 채운 생각들이 뇌리에 맴돌았고, 도와주지 않고 떠나온 후회가 여러 번 밀려왔다. 마침내 집에 도착했을 땐, 머리 위로 쏟아지는 천둥소리에 눈물이 날 것만 같았다. 그 우렁찬 소리는 사람을 놀라게 할 만큼 무서웠다. 아버지는 이미 소파에서 잠이 들어 있었고, TV에선 오래된 영화가 재방송되고 있었다. 아마 10년에서 12년은 된 영화일 것이다. 한숨을 쉬며, 조용히 내 방으로 돌아갔다. 침대에 몸을 던졌지만, 눈을 감고 있을 수가 없었다. 얼마 지나지 않아, 나도 모르게 잠이 들었다. 폭발 1월 19일 오후 2시 34분, 2543년 순식간에 며칠이 흘러 알본이 잡혀간 지도 꽤 됐다. 어디로 갔는지는 모르지만, 어디론가 잡혀갔다는 건 안다. 그 복장은 어딘가 익숙했지만, 처음 보는 것들을 어떻게 한 번에 알아챌 수 있겠어. 한숨을 쉬며 내 앞에 놓인 시스템에 손을 얹었다. 빨간색과 보라색 불빛이 번쩍였다. 보안은 뚫을 수 있고, 거기도 멀지 않아. 별다른 조치를 취하지 않았을 거야...말아야겠다. 물론, 도덕 따위는 무시한 채 내 손가락은 저절로 움직여 여러 화면을 띄웠다. 하느님, 나는 정말 대단해. 나는 몇몇 웹사이트에서 꽤 유명했는데, 그들은 나를 '레이스'라고 불렀다. 꽤 멋진 이름이지. 내 사이트 닉네임은 WR417H였지만, 그건 대중들이 지어준 이름이라고 생각하기로 했다. 내 모바일 기기로 감시 영상을 옮긴 뒤, 하나하나 집중해서 살펴봤다. 아무것도 없었다. 마치 그들은 처음부터 없었던 것처럼. 말이 안 돼. 카메라에는 원격 접속까지 막는 철통 보안이 걸려 있었는데. 어떻게...? 으으. 나는 화가 난 채로 자리에서 일어나 머릿속에서 잡념을 지워내려 했다. 신발을 신고 열쇠를 챙겨 집을 나섰다. "아빠, 금방 돌아올게." 침묵. 뭐, 아빠는 원래 대답을 잘 안 하시니까. 아마 나보다 중요한 일을 하고 계실 거야. 아파트를 나서면서 등골을 스치는 전율에 몸이 움찔했다. 이상한 기분이었다. 그 느낌을 무시한 채, 나는 조사를 위해 얼의 집으로 가려고 했지만, 내 다리는 안톤의 작은 바를 향하고 있었다. 그곳은 꽤 조용한 곳이었고, 나는 분명히 누군가와 얘기할 필요가 있었다. 나에게 빚진 바텐더보다 더 좋은 상대가 누가 있을까? 가끔 안톤의 바는 굉장히 붐볐다. 전에 본 적 없는 새로운 얼굴들로 활기가 넘쳤다. 안톤은 항상 혼자 일하기 때문에 그가 꽤 스트레스를 받고 있을 거란 건 분명했다. "이봐, 바텐더, 커피 한 잔 줘." 나는 일부러 낮은 목소리로 말해 그의 주의를 조금 돌렸다. 그가 놀라 뒤돌아보고 안도하며 내쉬는 한숨을 보고는 작은 웃음이 터져 나왔다. "제발, 릴리스, 그러지 마... 나 지금 진짜 피곤하다구." 그가 지친 목소리로 말했다. "꽤 바빠 보이네... 도움이 필요해? 여기 사람들도 많아 보이는데." 나는 퉁명스럽게 말했다. 나는 취객들을 상대하고 싶지 않았지만, 그가 혼자 일하는 게 안쓰러웠다. 그는 나를 똑바로 보며 강아지 눈을 하고 말했다. "도와줄 수 있을까? 나중에 보답할게." 유니폼으로 갈아입고 바에서 이것저것 일을 도와줬는데, 바 안에 있는 사람들의 끊임없는 껄떡거림과 성희롱을 제외하면 그리 어렵지 않았다. 사실 별로 기분 나쁘진 않았다. 이번 일 끝나면 안톤이랑 얘기 좀 해야겠다. 아직도 알을 잊을 수가 없지만, 그래도 그의 집을 조사할 생각이다. 하지만... 조심스럽게 가게 뒤편으로 향했다. 금속 격자 너머로 웅성거림과 대화 소리가 들려왔고, 몇 번 잡아당기자 격자가 뜯겨져 나갔다. 지금으로선 환풍구로 들어가는 것이 가장 안전하고 조용한 방법이었다. 환풍구를 통해 기어가면서 기묘한 옷차림을 한 남자들의 대화를 엿들을 수 있었다. 안쪽에 알이 쇠사슬에 묶여 있는 것이 보였다. 결국 잡혔군. 알본은 좋은 사람이었지만, 이번 일은 심각해 보였다. 굳이 남의 일에 끼어들 필요는 없었고, 특히 도시의 모든 권력자들과 문제를 일으킨 것 같은 사람이라면 더더욱 그랬다. 그런데도 뭔가 찜찜한 기분을 떨칠 수가 없었다. 작게 한숨을 내쉬며 쇠창살 아래로 조용히 미끄러져 내려가 조용한 방 안으로 들어갔다. "쉬잇. 알. 알!" 아무런 반응이 없는 그에게 작게 소리쳤다. "릴리스? 여기서 뭐 하는 거야...? 어서 가야 해, 그가 널 잡을 거야." 설마, 속으로 중얼거렸다. 그의 팔을 휘감은 쇠사슬을 열려고 애쓰는 동안, 발소리가 점점 커지며 우리 쪽으로 다가왔다. "빨리! 환풍구로 돌아가. 그리고 다시는 오지 마. 다시 만난다면, 이 도시는 아닐 거야." 그가 다급하게 말했다. 그의 얼굴에 스친 공포는 내 불안감을 더욱 키웠다. 그의 말대로 해야 했다. 더 이상 그곳에 머무를 수 없었다. 젠장, 알. 환풍구를 빠져나와 황급히 도망쳤다. 그렇게 소중한 친구를 잃는다는 건 꽤나 고통스러웠다. 그들은 그를… 다른 도시로 옮기는 걸까? 혼란스러운 머릿속으로 온갖 생각이 스쳐 지나갔고, 대부분은 슬픔과 분노가 뒤섞인 감정이었다. 나는 바깥 도시들과 감염자들의 수도, 알카트라즈에 대해 여러 가지 조사를 했었다. 감옥의 이름을 딴 그곳은, 내가 읽은 내용으로 미루어 보아 그 이름에 걸맞는 곳 같았다. 게다가 비감염자들이 감염 지역과 연결된 남은 땅마저 모두 끊어버렸다는 사실은… 비극적이었다. 집으로 가는 길은 조용했지만, 동시에 너무나 시끄러웠다. 머릿속을 감염시키는 생각들이 끊임없이 울려 퍼졌고, 도와주지 않고 그냥 온 후회가 여러 번 밀려왔다. 마침내 집에 도착했을 때는, 갑작스러운 폭풍우 소리에 거의 울음을 터뜨릴 뻔했다. 하늘에서 터져 나오는 천둥소리는 누구라도 겁먹게 할 만큼 컸다. 아빠는 이미 소파에서 잠들어 있었고, 10년에서 12년 정도 된 옛날 영화가 재방송되고 있었다. 한숨을 쉬며 조용히 내 방으로 들어갔다. 침대에 털썩 눕자마자 눈을 오래 뜨고 있을 수 없었다. 얼마 지나지 않아 잠에 빠져들었다. 폭발 2543년 1월 19일 오후 2시 34분 정신을 차려보니 며칠이 훌쩍 지나 있었다. 알본이 어디론가 끌려간 지도 며칠이 지났다. 어디로 갔는지는 모르지만, 어딘가로 끌려간 것만은 확실했다. 그들의 복장은 낯이 익었지만, 단번에 알아낼 수 있을 리 만무했다. 한숨을 쉬며 붉은색과 보라색 빛을 발하는 눈앞의 시스템에 손을 올렸다. 보안 시스템을 해킹할 수 있을 것이다. 그곳은 멀지 않고, 그들이 대비를 했을 것 같지도 않았다. …아니, 그만둬야 할까. 하지만 모든 도덕심을 거스르듯 손가락은 내 의지와 상관없이 움직이며 여러 개의 화면을 띄워냈다. 역시 난 잘하는군. 몇몇 웹사이트에서 꽤 유명했는데, 사람들은 나를 "WRAITH"라고 불렀다. 꽤 멋진 이름이었다. 사실 어느 사이트든 내 아이디는 WR417H였지만, 사람들이 그렇게 불러준 거라고 생각하고 싶었다. 모바일 기기로 감시 화면을 옮겨서 하나하나 유심히 살펴봤다. 아무것도 없었다. 마치 처음부터 없었던 것처럼. 말도 안 돼. 카메라 보안은 철저했고, 원격 접속도 마찬가지였다. 어떻게...? 아악!  짜증스럽게 자리에서 일어나 머릿속을 좀 비워야겠다고 생각하며 신발을 신고 열쇠를 챙겼다. "아빠, 곧 돌아올게요."  아무 대답도 없었다. 뭐, 어차피 아빠는 대개 대답도 안 하시니까. 나보다 더 중요한 일을 하고 계시겠지. 갑작스러운 충격에 온몸이 떨렸다. 아파트를 나서면서 등골이 오싹해지는 기분이었다. 이상하네. 그 느낌을 무시하고 알의 집으로 가서 조사를 좀 해봐야겠다고 생각했지만, 다리는 어느새 안톤의 작은 바를 향하고 있었다. 그곳은 꽤 조용한 곳이었고, 누군가에게 이야기를 해야 할 필요가 있었다. 나에게 빚진 바텐더보다 더 나은 상대가 어디 있겠는가? 평소와 다르게 안톤의 가게는 꽤나 북적였습니다. 낯선 얼굴들로 가득 차 활기가 넘쳤죠. 안톤은 보통 혼자 일하기 때문에 꽤 스트레스를 받고 있을 거라고 생각했습니다. "바텐더, 커피 한 잔." 일부러 낮은 목소리로 말하며 그를 놀래켜 주려 했는데, 그가 재빨리 돌아보고 안도의 한숨을 쉬는 모습에 나도 모르게 작은 웃음이 터져 나왔습니다. "세상에, 릴리스, 그러지 마..." 그는 지친 기색이 역력한 목소리로 나지막이 말했습니다. "꽤 바빠 보이네... 도와줄까? 사람이 엄청 많은데." 나는 한숨을 쉬었습니다. 이 술 취한 사람들을 상대하고 싶지는 않았지만, 그를 혼자 일하게 두는 게 마음에 걸렸습니다. "그래줄 수 있어? 나중에 돈 줄게..." 그는 강아지 같은 눈빛으로 나를 쳐다보며 말했습니다. 고도의 전략이군... 작은 유니폼으로 갈아입고 나서 바에서 잠깐 일을 도왔는데, 끊임없이 추파를 던지고 휘파람을 불어대는 사람들만 빼면 꽤 쉬웠다. 솔직히 말해서 그렇게 신경 쓰이진 않았지만. 이번 교대 끝나고 안톤에게 얘기해야겠다. 알을 머릿속에서 지워야 하는데, 그래도 이 일 끝나고 그의 집을 조사할 생각이긴 하지만… 그래도… 은밀하게 나는 상점의 뒤쪽으로 내 길을 만들어,중얼 거림과 떼어 몇 양키 걸렸다 금속 격자를 넘어 듣고 이야기. 통풍구로 등반하는 것은 지금 나를 위해 가장 안전하고 조용한 옵션이었다;통해 내 길을 등반,나는 이상하게 옷을 입고 남자 사이의 대화와 회담에 데리러 것입니다. 나는 알이 안에 있음을 알아 차렸다. 그는 결국 잡힐 것입니다 수치. 알본은 훌륭한 사람이었지만,이건 심각해 보였어요. 누군가를 위해 내 코를 내밀 필요가 없습니다.특히 그들이 도시의 모든 권위와 곤경에 빠진 것처럼 보일 때 말이죠. 그러나 나는 여전히 그 느낌을 흔들 수 없었다. 조용한 한숨이 나를 탈출시키는,나는 천천히 아래 화격자 떨어져 뒤틀린,조용한 방으로 아래로 떨어지는. "잠깐만. 알 알!"나는 속삭였다,응답의 그의 부족에 부드러운 소리를주고. "릴리스? 여기서 뭐하는 거야?.? 당신은 떠나야 해,그는 당신을 잡을 것입니다.” 아니 젠장,나는 조용히 나 자신에게 소리 쳤다. 그의 팔을 감싸는 사슬을 자물쇠 따기 시도,목소리는 우리의 위치에 폐쇄,희미한 발자국은 점점 더 크게 성장. "빨리! 환기구에 다시 들어가,그리고 떠나. 돌아오지 마 우리가 다시 만난다면,이 도시에 있지 않을 것입니다."그는 서둘러 말했다,그의 얼굴에 공포의 플래시는 전혀 내 신경을 도움이되지 않았다. 그의 조언을 듣고. 나는 더 이상 머물 수 없었다. 젠장,알 나는 빨리 통풍구를 종료 한 후 그것을 위해 실행;이 같은 귀중한 친구를 잃고 조금 상처. 그들은 그를 다른 도시로 옮겼습니까? 너무 많은 것들이 내 약간 흩어져있는 마음을 통해 쓸어 넘기고 있었고,대부분은 화가 났지만 슬펐습니다. 저는 외곽의 도시들과 감염된 사람들의 수도인 알카트라즈에 대해 많은 종류의 연구를 했습니다.그들은 감옥의 이름을 따서 이름 붙였습니다. 변이되지 않은 사람들이 감염된 땅과 연결된 땅을 잘라냈다는 것은 말할 것도 없고,그것은...비극적이었다. 집으로 가는 길은 조용했지만 너무 시끄러웠다. 내 뇌를 감염시키는 생각은 호황을 누리고 있었고,도움을 주기 위해 머물러 있지 않은 것에 대한 후회는 여러 번 번쩍였다. 나는 마침내 집에 도착,거의 위의 구름에서 소리의 버스트에 무서운 도보로 눈물을 가져,우레 붐 때로는 사람을 두려워하기에 충분했다. 아빠는 이미 소파에 기절했다,오래된 영화의 일부 재방송,아마 10-12 살;한숨,나는 조용히 내 방으로 다시 내 길을 느끼게. 침대에 툭 툭,나는 오랫동안 내 눈을 뜨고 할 수 없었다. 얼마 지나지 않아,잠이 내게 다가왔다. 폭발 1 월 19 일,2:34 오후,2543. 나는 심지어 그것을 실현하기 전에 일 과거 압연. 알본이 끌려간 지 며칠 후였죠.제가 전혀 모르는 곳으로,하지만 저는 그가 어딘가로 끌려간다는 것을 알고 있었습니다. 그 의상은 익숙한 듯,하지만 방법은 내가 첫 번째 시도에서 그것을 알아낼 거라고 없었다. 한숨,나는 내 앞에 시스템에 내 손을 배치,빨간색과 보라색 빛을 발산-나는 보안을 해킹 할 수,장소는 멀리하지 않습니다,나는 그들이 조치를 취했다 의심...물론,모든 도덕에 반하여,제 손가락은 제가 모르는 사이에 움직였고,여러 화면을 끌어올렸습니다. 저는 몇 개의 웹사이트에서 꽤 인기가 있었습니다.그들은 저를"유령"이라고 불렀습니다."그건 꽤 매력적인 이름이었어요. 어떤 사이트에 내 이름을 부여 417 시간이지만,나는 대중이 함께했다 생각하는 것을 좋아합니다. 내 모바일 장치에 감시를 이동,나는 열심히 각 하나를 보았다. 아무것도. 그들은 결코 거기에 없었던 것처럼 보였습니다. 그건 말이 안 돼 카메라는 심지어 원격 액세스,엄격한 보안을했다. 어떻게..? 아그 나는 화가 나서 서 있었다,내 머리에서 몇 가지 생각을 제거 할 준비가-나는 내 길을 만들어,신발에 슬라이딩 내 키를 복용. "곧 돌아올게요,아빠."침묵. 어쨌든 그는 보통 반응하지 않았고 어쨌든 나보다 더 중요한 일을 하느라 바빴을 것입니다. 빠른 충격으로,나는 아파트에서 내 길을 만들었으로 전율이 내 척추 아래로 그것의 방법을 사로 잡다 느꼈다;이상한. 느낌을 무시,나는 조금 조사하기 위해 알의 향해 머리를 자신을 촉구,하지만 내 다리는 안톤의 작은 바쪽으로 이동–그것은 꽤 조용한 곳이었다,나는 확실히 누군가와 이야기 할 필요가. 당신에게 빚진 바텐더보다 누가 더 낫습니까? 불규칙하게,안톤의 꽤 바빴다;그것은 활동과 내가 전에 본 적이없는 새로운 얼굴로 분주했다-안톤은 정기적으로 유일한 노동자였다,그래서 그는 꽤 강조해야한다는 것을 알고. "이봐,바텐더,커피 한 잔 해줘."나는 의도적으로 조금 떨어져 그를 던져 낮은 톤으로 이야기,작은 웃음은 빠르게 회전 후 안도의 그의 한숨을 보는 나를 탈출. "하나님,릴리스,나에게 그렇게하지 마십시오..."그는 분명히 피곤한 채로 부드럽게 빠져 나갔다. "바빠 보이는데 도움이 필요해?" 여기 많은 사람들이 있는 것 같네요"나는 이 술주정뱅이들에게 도움을 주고 싶지 않지만,이 사람이 여기서 혼자 일하게 만드는 것은 기분이 좋지 않습니다. "당신은 할 수 있습니까? 나는 후에 당신을 지불 할 것입니다..."그는 강아지의 눈으로 나를 똑바로 겨냥했다. 고급 전쟁 전술… 작은 유니폼으로 변경 한 후,나는 약간의 바 주위에 도움,그것은 일정한 유혹과 바 내의 사람들로부터 고양이 호출에서 제외 꽤 쉬웠다;하지만 정말 솔직히 나에게 그렇게 많이 귀찮게하지 않았다. 나는이 변화 후 안톤 얘기하자,난 아직도 정말 내 마음 떨어져 알 얻을 필요,난 여전히이 후 자신의 장소를 조사 할 것이다 알고 있지만,하지만 여전히… 몰래 가게 뒤편으로 향했다. 금속 격자 너머에서 속삭이는 소리와 말소리가 들렸고, 몇 번 잡아당기자 격자가 뜯어졌다. 지금으로선 환풍구에 오르는 것이 가장 안전하고 조용한 방법이었다. 환풍구를 통해 이동하며 이상하게 차려입은 남자들의 대화를 엿들었다. 안에 알이 쇠사슬에 묶여 있는 것을 발견했다. 결국 잡히게 될 줄 알았다. 알본은 정말 좋은 사람이었지만, 상황이 심각해 보였다. 특히 도시의 모든 권력 기관과 마찰을 빚은 것처럼 보이는 사람을 위해 나설 필요는 없었다. 하지만 그래도 불안한 감정을 떨칠 수 없었다. 작게 한숨을 쉬며 아래쪽 쇠창살에서 조용히 내려왔다. 조용한 방 안으로 발을 디<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. "<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>. 알. 알!" 그의 반응이 없자 조용히 소리쳤다. "릴리스? 여기서 뭐 하는 거야...? 너 여기서 나가야 해, 그가 너를 잡을 거야." 젠장, 속으로 중얼거렸다. 그의 팔에 감긴 쇠사슬을 따려 애쓰는 동안, 우리 위치를 향해 발소리가 다가왔다. 희미한 발소리는 점점 더 커졌다. “빨리! 환풍구로 돌아가서, 도망쳐. 다시는 돌아오지 마. 다시 만난다면, 이 도시가 아닐 거야.” 그는 허둥지둥 말했고, 그의 얼굴에 드러난 당황한 표정은 내 신경을 더욱 날카롭게 만들었다. 그의 말을 따랐다. 더 이상 머물 수 없었다. 젠장, 앨. 환풍구를 나와서 재빨리 도망쳤다. 그런 귀중한 친구를 잃은 것이 마음 아팠다. 그들은 그를… 다른 도시로 옮기고 있었던 걸까? 여러 가지 생각이 혼란스러운 내 머릿속을 스쳐 지나갔고, 대부분은 분노와 슬픔이 뒤섞여 있었다. 나는 외곽 도시들과 감염자들의 수도, 알카트라스에 대해 여러 가지 조사를 했었다. 그들은 감옥 이름을 따서 그렇게 지었는데, 내가 읽은 바로는 그 이름이 딱 맞아떨어졌다. 감염 지역과 비감염 지역을 잇는 육로가 끊긴 것도… 비극적이었다. 집으로 돌아오는 길은 고요했지만, 동시에 너무 시끄러웠다. 머릿속을 가득 채운 생각들은 폭발 직전이었고, 도와주지 않고 돌아선 후회가 여러 번 뇌리를 스쳤다.  마침내 집에 도착했을 때는, 천둥이 요란하게 울리는 폭풍우 속에서의 끔찍한 귀가길에 눈물이 날 뻔했다.  그 우렁찬 천둥소리는 누구든 겁먹게 할 만큼 컸다. 아빠는 이미 소파에서 잠들어 있었다. 아마 10년에서 12년 전 영화의 재방송을 보고 있었던 것 같다. 한숨을 쉬며 조용히 방으로 들어갔다. 침대에 털썩 드러누우니, 눈꺼풀이 금세 무거워졌다.  잠시 후, 잠이 나를 덮쳤다. 폭발 2543년 1월 19일 오후 2시 34분 시간 가는 줄도 모르게 날들이 흘러갔다. 알본이 끌려간 지 며칠이나 지났는지… 어디로 끌려갔는지는 몰라도, 어딘가로 끌려간 건 확실했다. 그 복장들은 어딘가 익숙했지만, 첫 번째 시도로는 절대 알아낼 수 없을 거였다. 한숨을 쉬며 앞에 있는 시스템에 손을 올렸다. 붉고 보라색 빛을 내뿜는 시스템. 보안을 해킹할 수 있을 거고, 장소도 그리 멀지 않고, 그들이 대비를 했을 리도 없을 텐데… 아닌가. 물론 모든 도덕적 가치관에 어긋나지만, 내 손가락은 내 의지와 상관없이 움직여 여러 개의 화면을 불러왔다. 젠장, 나란 놈은 천재야. 몇몇 웹사이트에서 꽤 유명했지. 사람들은 날 “Wraith”라고 불렀다. 꽤 멋진 이름이었다. 물론 어떤 사이트에서든 내 이름은 WR417H지만, 대중들이 그 이름을 지어준 거라고 생각하고 싶다. 감시 영상을 휴대폰으로 옮겨서 하나하나 집중해서 봤다. 아무것도 없었다. 마치 거기에 없었던 것처럼. 말이 안 돼. 카메라에는 원격 접속에도 엄격한 보안이 걸려 있었는데. 어떻게…? 으악. 나는 화가 나서 일어섰다. 머릿속 생각들을 좀 비워야겠다 싶어서 신발을 신고 열쇠를 챙겨 나갔다. “금방 돌아올게요, 아빠.”  침묵. 뭐, 아빠는 보통 대답도 안 하셨고, 어차피 나보다 더 중요한 일을 하고 계실 테니까. 순간적인 전율과 함께 등골이 오싹해지는 느낌이 들며 아파트를 나섰다. 이상했다. 그 기분을 무시하고 Al의 곳으로 가서 조사를 좀 해야겠다고 다짐했지만, 발걸음은 Anton의 작은 바를 향했다. 조용한 곳이었고, 누군가와 얘기할 필요가 절실했다. 나에게 빚진 바텐더보다 더 좋은 사람이 어디 있겠는가? 불규칙적으로 안톤의 바는 꽤 바빴다. 활기가 넘쳤고, 내가 전에 본 적 없는 새로운 얼굴들로 북적였다. 안톤은 늘 혼자 일했기에, 그가 꽤 스트레스를 받고 있을 거라는 걸 알았다. "바텐더, 커피 한 잔 주세요." 일부러 낮은 목소리로 말해 그를 놀라게 하려 했고, 그가 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 돌아서며 안도의 한숨을 쉬는 걸 보며 작게 웃음이 터져 나왔다. "하느님, 리리스, 그러지 마…." 그는 지친 기색이 역력한 목소리로 속삭였다. "엄청 바쁘네… 도와줄까? 손님이 엄청 많아 보이는데." 내가 투덜거렸다. 술 취한 사람들을 돕고 싶지는 않았지만, 이 남자 혼자 일하게 하는 게 미안했다. "그럴 수 있을까? 나중에 돈 줄게…" 그는 강아지 같은 눈으로 나를 똑바로 쳐다보며 말했다. 고급 전술 전략… 작은 유니폼으로 갈아입은 후 바에서 조금 도왔는데, 손님들의 끊임없는 추파와 시끄러운 구애를 제외하면 꽤 쉬웠어요. 사실 그렇게 신경 쓰이지는 않았지만요. 이번 교대 끝나고 안톤하고 얘기해야지. 아직도 알 생각을 떨쳐내야 하는데, 그래도 그의 집은 나중에 조사할 거예요… 그래도… 나는 몰래 가게 뒤편으로 다가갔고, 몇 번 잡아당겨 뜯어내는 금속 창살 너머로 중얼거리는 소리와 이야기하는 소리가 들렸다. 환풍구에 올라가는 것이 지금 나에게 가장 안전하고 조용한 선택이었다. 길을 오르면서 나는 이상한 옷을 입은 남자들 사이의 대화와 대화를 포착하곤 했다. 나는 알이 쇠사슬에 묶인 채 안에 있는 것을 보았다. 언젠가는 잡히게 될 거라고 생각했다. 알본은 대단한 사람이었지만 진지해 보였다. 누군가를 위해 코를 내민 필요가 없으며, 특히 그들이 도시의 모든 권위와 문제를 일으킨 것처럼 보일 때 특히 그렇습니다. 하지만 여전히 그 감정을 떨칠 수 없었습니다. 소리 없는 한숨을 내쉬며, 나는 천천히 아래쪽 창살을 벗어내고 조용한 방으로 내려갔다. "잠깐만요!" 나는 그의 무반응에 부드럽게 소리치며 속삭였다. "릴리스? 여기서 뭐하세요..? 떠나야 해, 그가 널 잡을 거야." 아니 젠장, 나는 조용히 혼잣말로 말했다. 그의 팔을 휘감고 있는 쇠사슬을 풀려고 시도하면서, 목소리가 우리 쪽으로 좁혀졌고, 희미한 발자국 소리는 점점 더 커졌다. "빨리! 환풍구로 돌아가 나가십시오. 다시는 오지 마라. 우리가 다시 만난다면, 이 도시에서는 없을 거야." 그는 황급히 말했지만, 그의 얼굴에 번쩍이는 공포는 내 신경에 전혀 도움이 되지 않았다. 그의 조언에 귀를 기울입니다. 나는 더 이상 머무를 수 없었다. 씨발, 알. 나는 환풍구를 빠져 나온 후 재빨리 달려갔습니다. 그토록 소중한 친구를 잃었다는 것은 조금 마음이 아팠습니다. 그들이 그를 ... 다른 도시? 약간 흩어진 내 머릿속에는 너무나 많은 것들이 스쳐 지나갔고, 대부분은 화가 났지만 슬펐다. 나는 외곽 도시에 대해 수많은 종류의 연구를 했고, 감염자들의 수도인 알카트라즈는 그들이 감옥의 이름을 따서 지었다 - 내가 읽은 바로는 그 이름이 꽤 잘 어울리는 것 같았다. 돌연변이가 감염된 땅과 연결된 땅을 모두 잘라버린 것은 말할 것도 없고, 그건... 비극적인. 집으로 걸어가는 길은 조용했지만 너무 시끄러웠습니다. 머릿속을 가득 메운 생각이 솟구쳤고, 남아서 도와주지 못한 후회가 여러 번 스쳐 지나갔다. 드디어 집에 도착했는데, 구름 위에서 터져 나오는 소리 속에서 무서운 걸음걸이를 하며 거의 눈물을 흘릴 뻔했고, 천둥 같은 굉음은 때때로 어떤 사람이라도 무서워하기에 충분했습니다. 아버지는 이미 소파에 쓰러져 계셨고, 아마도 10-12년 된 오래된 영화의 재방송이었을 것입니다. 나는 한숨을 쉬며 조용히 내 방으로 돌아갔다. 침대에 털썩 주저앉은 나는 오랫동안 눈을 뜨고 있을 수 없었다. 얼마 지나지 않아 잠이 엄습해 왔다. 폭발 2543년 1월 19일 오후 2시 34분. 미처 깨닫기도 전에 여러 날이 흘렀다. 알본이 끌려간 지 며칠이 지났습니다 - 저는 전혀 몰랐지만, 그가 어디론가 끌려갔다는 것은 알고 있었습니다. 그 옷들은 익숙해 보였지만 첫 번째 시도에서 그것을 알아낼 방법이 없었습니다. 한숨을 쉬며, 나는 내 앞에 있는 시스템에 손을 얹었고, 붉은색과 보라색 빛이 발산되었다 – 나는 보안을 해킹할 수 있었다, 그곳은 그리 멀지 않다, 그리고 그들이 조치를 취했는지 의심스럽다... 어쩌면 나는하지 말아야 할지도 모른다. 물론, 모든 도덕에 반하여 내 손가락은 나도 모르게 움직여 여러 화면을 끌어 당겼다. 맙소사, 나 잘했어. 나는 몇 개의 웹사이트에서 꽤 인기가 있었고, 그들은 나를 "레이스"라고 불렀다. 꽤 눈에 띄는 이름이었습니다. 어느 사이트에서나 제 이름은 WR417H이지만, 저는 대중이 그것을 생각해냈다고 생각하고 싶습니다. 감시 장치를 모바일 기기로 옮겨 하나하나 유심히 지켜봤다. 무. 마치 그들이 그곳에 없었던 것 같았습니다. 그건 말이 안 돼요. 카메라는 원격 액세스로도 보안이 철저했습니다. 어떻게..? 아아. 나는 화가 나서 서 있었고, 내 머릿속에서 몇 가지 생각을 지울 준비가 되어 있었다 – 나는 신발을 신고 열쇠를 받아 들고 걸어갔다. "곧 돌아올게요, 아빠." 침묵. 어쨌든 평소에 대답하지 않았던 것 같고, 어차피 나보다 더 중요한 일을 하느라 바빴을 것이다. 순간 충격과 함께 나는 아파트를 나서면서 등골이 오싹해지는 것을 느꼈다. 기괴한. 그 감정을 무시한 채, 나는 조금 더 조사하기 위해 Al's로 가도록 재촉했지만, 내 다리는 Anton의 작은 바 쪽으로 움직였다 – 그곳은 꽤 조용한 곳이었고, 나는 분명히 누군가와 이야기해야 했다. 당신에게 빚을 진 바텐더보다 더 나은 사람이 어디 있겠습니까? 불규칙적으로 Anton's는 꽤 바빴습니다. 그곳은 활동으로 붐볐고, 전에는 본 적 없는 새로운 얼굴들로 붐볐습니다 - 안톤은 항상 유일한 직원이었기 때문에 그가 꽤 스트레스를 받았을 것이라는 것을 알고 있었습니다. "이봐 바킵, 커피 좀 가져다줄게." 나는 일부러 그를 약간 떨어뜨리기 위해 낮은 어조로 말했고, 그가 재빨리 돌아선 후 안도의 한숨을 내쉬는 것을 보고 작은 웃음이 터져 나왔다. "맙소사, 릴리스, 나한테 그러지 마..." 그는 피곤한 기색이 역력한 듯 부드럽게 내뱉었다. "꽤 바쁜 것 같은데... 도움이 필요하신가요? 보아봐봐, 여기 사람들이 꽤 많은 것 같군." 나는 이 술주정뱅이들을 도와주고 싶지 않지만, 이 녀석을 여기서 혼자 일하게 하는 것이 기분이 나쁘다. "할 수 있겠어? 나중에 갚을게..." 그는 강아지의 눈으로 나를 똑바로 겨냥해 말했다. 고급 전쟁 전술... 작은 유니폼으로 갈아 입은 후, 나는 바 주변을 조금 도왔는데, 바 안에있는 사람들의 끊임없는 유혹과 고양이 부름을 제외하고는 꽤 쉬웠습니다. 하지만 솔직히 말해서 그렇게 신경 쓰이지는 않았습니다. 이 교대 근무가 끝나면 안톤과 얘기할 거야, 그래도 알을 정신에서 떨쳐내야 해. 이 후에도 그의 행방을 조사할 거라는 건 알지만, 그래도... 나는 조심스럽게 가게 뒤쪽으로 향했다. 금속 격자 너머로 속삭임과 대화가 들렸고, 그것을 떼어내기 위해서는 몇 번의 강한 당김이 필요했다. 현재로서는 환기구를 통해 들어가는 것이 가장 안전하고 조용한 선택이었다. 나는 그 안을 통과하면서 이상한 옷을 입은 남자들 사이의 대화와 이야기를 엿들었다. 나는 알이 안에 있는 것을 보고, 결국 잡히고 만 것을 깨달았다. 알본은 좋은 녀석이었지만, 이건 심각한 문제 같았다. 남의 일에 괜히 끼어들 필요는 없지만, 특히 그 사람이 도시에 있는 모든 당국에 골칫거리로 찍혀 있는 것 같다면 더더욱 그럴 필요가 없었다. 하지만 나는 그 느낌을 떨칠 수 없었다. 나는 조용히 신음을 내쉬고, 천천히 아래의 환기구를 통해 빠져나와 조용한 방 안으로 내려갔다. "얘, 알본아. 알본아!" 나는 그의 대답이 없자, 부드럽게 소리를 질렀다. "리리스? 여기 왜 왔어? 당장 나가야 해, 저 사람이 널 잡을 거야." "조용히, 나는 내 스스로에게 속삭였다. 그의 팔에 감긴 자물쇠를 따려는 시도하는 동안, 목소리가 우리 위치로 다가왔고, 희미한 발걸음 소리가 점점 커졌다. "빨리! 환기구로 돌아가서 나가. 다시는 돌아오지 마. 우리가 다시 만난다면, 그건 이 도시가 아닐 거야." 그는 서둘러 말했고, 그의 얼굴에 스쳐 지나간 공황 상태는 내 신경을 전혀 진정시키지 못했다. 그의 조언을 듣고, 나는 더 이상 머물 수 없었다. 알, 이게 무슨 일이야? 환기구를 빠져나와 달려나갔고, 소중한 친구를 잃은 것이 조금 아팠다. 그들은 그를... 다른 도시로 옮기는 건가? 내 산만해진 마음 속을 수많은 생각들이 스쳐 지나갔고, 그 중 대부분은 화가 나지만 슬펐다. 나는 외곽 도시들에 대한 다양한 조사를 해왔고, 감염된 자들의 수도인 '알카트라즈'에 대해 읽었다. 그들은 감옥의 이름을 따서 명명했다고 한다. 감염된 자들과 연결된 마지막 땅을 잘라냈고, 그것은... 비극적이었다." 집으로 가는 길은 고요했지만, 내 뇌리를 채우는 생각들은 너무나 시끄러웠다. 도와주지 않고 떠난 것을 후회하는 생각이 여러 번 스쳐 지나갔다. 마침내 집에 도착했지만, 위에서 터지는 소나기 소리에 거의 울음을 터뜨릴 뻔했다. 천둥소리는 때때로 사람을 놀라게 할 만큼 컸다. 아빠는 이미 소파에서 쓰러져 자고 있었고, 아마 10년에서 12년 전의 영화 재방송을 보고 계셨다. 나는 한숨을 내쉬며 조용히 내 방으로 돌아갔다. 침대에 누워 눈을 뜨고 있을 힘이 없었다. 곧 잠이 쏟아졌다. 폭발 2543년 1월 19일 오후 2시 34분 알보른이 끌려간 지 며칠이 지났지만, 내가 그 사실을 깨닫기도 전에 날짜가 흘러갔다. 그가 어디로 끌려갔는지, 그 곳이 어디인지 전혀 알 수 없었지만, 그가 어디론가 끌려갔다는 것만은 확실했다. 그 복장은 낯설지 않았지만, 내가 첫눈에 알아챌 리가 없었다. 한숨을 쉬며, 내 앞에 있는 시스템에 손을 대고, 빨간색과 보라색 빛을 내는 그 시스템을 해킹했다. 보안 시스템을 해킹할 수 있었고, 그 곳이 멀지 않았으며, 그들이 대책을 세웠을 리가 없다고 생각했다. 아마도 나는 그럴 필요가 없었다. 물론, 모든 도덕적 기준을 무시하고, 내 손가락은 내 의지와는 상관없이 움직여 여러 화면을 불러왔다. 신의, 내가 정말 대단했구나. 나는 몇몇 웹사이트에서 꽤 인기가 많았고, 그들은 나를 "WRAITH"라고 불렀다. 꽤 멋진 이름이었다. 물론, 내 아이디는 WR417H지만, 대중들이 그 이름을 지어냈다고 생각하고 싶다. 감시를 내 휴대폰으로 옮기고, 나는 하나하나 집중해서 지켜봤다. 아무것도 없었다. 마치 그들이 전혀 존재하지 않았던 것처럼. 그건 말이 안 돼. 카메라들은 원격 접근에서도 엄격한 보안 시스템을 갖추고 있었어. 어떻게...? 엉엉. 화가 나서 일어났고, 내 머리에서 어떤 생각들을 지우기 위해 신발을 신고 열쇠를 들고 갔다. "곧 돌아올게, 아빠."침묵. 뭐, 그는 보통 대답하지 않았어, 아마도 나보다 더 중요한 일을 하고 있었겠지. 나는 아파트에서 나오면서 등골이 오싹한 충격을 느꼈고, 이상했다. 그 느낌을 무시하고 알의 집으로 가서 조사 좀 해보라고 스스로를 다그쳤지만, 내 다리는 안톤의 작은 바를 향해 움직였다. 그곳은 꽤 조용한 곳이었고, 나는 누군가와 얘기할 필요가 있었다. 나에게 뭔가 빚진 바텐더만 한 사람이 있을까? 바가 바쁘지 않을 때도 가끔씩은 바쁘긴 하지만, 오늘은 특히 분주했다. 전에 본 적 없는 새로운 얼굴들로 붐볐고, 안톤은 항상 혼자 일하는 유일한 직원이었기 때문에 스트레스를 많이 받았을 것이다. "바텐더, 커피 한 잔 주세요." 나는 일부러 낮은 목소리로 말하며 그를 조금 혼란스럽게 만들었다. 그가 안도하며 돌아서는 모습을 보자, 나는 작은 웃음을 터뜨렸다. "하느님, 릴리드, 나에게 그런 짓을 하지 마세요..." 그는 분명히 피곤에 지친 목소리로 말했다. "당신은 꽤 바빠 보이네요... 도와드릴까요? 여기 손님들이 많이 계시네요." 나는 한숨을 내쉬었다. 나는 이 술취한 사람들에게 도움을 주고 싶지 않았지만, 이 남자가 여기서 혼자 일하는 것을 보고 미안한 마음이 들었다. "도와주실 수 있나요? 나중에 돈 드릴게요." 그는 강아지 같은 눈으로 나를 똑바로 바라보며 말했다. 작은 유니폼으로 갈아입고 바에서 조금 도와줬어요, 바 안에 있는 사람들이 계속 희롱하고 호객하는 것 말고는 꽤 쉬웠어요. 솔직히 말해서, 그건 별로 신경 쓰이지 않았어요. 이 교대 후에 안톤과 얘기할게요, 아직도 알을 제 마음에서 떨쳐내야 해요, 비록 이 후에 그의 집을 조사할 거라는 걸 알지만, 그래도...