여성 평등을 위한 마지막 노력 작년에 세계경제포럼은 모든 국가에서 성별 평등을 달성하는 데 5대가 걸릴 것이라고 예측했습니다. 이제 세계은행은 그 시간을 크게 단축하고자 합니다. 국제 금융 기관은 2030년까지 소녀와 여성의 권리와 경제적 기회를 크게 향상시키기 위한 전략을 시작할 준비를 하고 있습니다. 이 계획은 금융 접근성, 기술 혁신, 공공 정책 및 법률의 변화 등을 통해 포용성과 회복력을 향상시키는 데 중점을 두고 있습니다. "최근 연구에 따르면 사회적 규범과 사고방식이 변할 수 있으며, 예를 들어 남성과 소년들을 참여시키면 성별 평등에 대한 지지와 동의를 얻을 수 있습니다."라고 계획의 자문 초안은 밝혔습니다. "사회적 규범과 사고방식이 일상적인 기대, 우선순위, 그리고 실천을 어떻게 형성하는지에 대한 더 나은 이해를 통해 긍정적인 성별 결과를 가속화하고 확대할 수 있습니다." 사고의 변화는 농촌 여성들을 위한 은행 대출이나 소녀들을 위한 학교 등록보다 정량화하기 어렵습니다. 그러나 여성의 역량이 산을 움직일 수 있다는 증거는 많습니다. 예를 들어, 이란에서는 여성들이 단순히 머리카락을 가리도록 강요하는 법률을 준수하지 않음으로써 40년 만에 이슬람 정부에 가장 큰 위협을 주었습니다. 인도와 같은 정부 내 여성 대표에 대한 최소 할당제를 가진 130개국 중 일부에서는 여성 투표와 정치 활동에 대한 남성의 저항이 완화되었습니다. 아프리카의 일부 농촌 지역에서는 시민 사회 단체들이 해로운 통과의례를 건강 교육으로 대체하고 있습니다. 이러한 프로그램 중 하나는 케냐의 마파라샤 마사이 마을의 지도자인 카만다 티마이오가 여성 할례에 대한 생각을 바꾸는 데 도움을 주었습니다. 그는 르 몽드와의 인터뷰에서 "무지에서 벗어났다"며 이 관행을 포기할 것이라고 말했습니다. 세계은행은 다른 예를 들고 있습니다. 1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성 문해율을 4배로 늘리고 여성 노동력 참여율을 2배로 늘렸습니다. 그들의 국내총생산은 3배 이상 증가했습니다. 이러한 변화는 스스로의 동력을 얻었습니다. 자신의 커뮤니티 내에서 급여를 받는 여성들을 교사와 보건 종사자로 채용하는 것은 신뢰를 증진시키고 "여성의 이동성과 일을 사회적으로 더 수용 가능하게 만들었습니다." 은행의 계획은 여전히 세대 교체가 필요한 규범과 기관을 대상으로 할 것입니다. 르완다는 여성의 경제적 권한을 강화하는 토지 개혁의 모델로 자리매김하기 위해 20년 이상이 걸렸습니다. "여성들이 뒤처지면 아무도 이익을 얻지 못합니다."라고 2015년 토지 개혁을 주장하며 르완다의 폴 카가메 대통령은 말했습니다. "우리는 법률뿐만 아니라 사고방식을 바꿔야 합니다." 세계은행은 그 메시지를 전파하기를 희망합니다. 여성 평등을 위한 마지막 노력 지난해 세계경제포럼은 모든 국가에서 성평등을 달성하는 데 5세대가 걸릴 것이라고 예측했습니다. 이제 세계은행은 그 기간을 빠르게 앞당기고자 합니다. 국제금융기구는 2030년까지 소녀와 여성의 권리와 경제적 기회를 크게 향상시키는 것을 목표로 하는 전략을 발표할 예정입니다. 이 계획은 금융에 대한 접근성, 기술 혁신, 공공 정책 및 법률의 변화를 통해 포용성과 회복력을 개선하는 데 초점을 맞추고 있습니다. 이 계획의 자문 초안에는 "최근 연구에 따르면 사회적 규범과 사고방식이 모두 바뀔 수 있으며, 예를 들어 남성과 소년의 참여가 양성 평등에 대한 지지와 동의를 촉진할 수 있다는 사실이 밝혀졌습니다."라고 명시되어 있습니다. "사회적 규범과 사고방식이 일상의 기대, 우선순위, 관행을 어떻게 형성하는지에 대한 더 나은 이해를 통해 긍정적인 젠더 성과를 가속화하고 확장할 수 있습니다." 생각의 변화는 농촌 여성을 위한 은행 대출이나 여학생의 학교 등록보다 수치화하기 어렵습니다. 하지만 여성의 주체성이 산을 움직일 수 있다는 증거는 많습니다. 예를 들어, 이란에서는 여성들이 두발 가리기를 강요하는 법을 준수하지 않음으로써 40년 만에 이슬람 정부에 가장 큰 위협이 되었습니다. 인도와 같이 정부에서 여성 대표성을 위한 최소 할당량이 있는 130개 국가 중 일부에서는 여성 투표와 정치 활동에 대한 남성의 저항이 완화되었습니다. 아프리카의 일부 시골 지역에서는 시민사회 단체가 해로운 통과의례를 보건 교육으로 대체하고 있습니다. 케냐 마파라샤의 마사이족 마을 지도자 카만다 티메이오는 이러한 프로그램을 통해 여성 할례에 대한 생각을 바꾸었습니다. 그는 르몽드와의 인터뷰에서 "무지에서 벗어났다"며 할례 관습을 포기하겠다고 말했습니다. 세계은행은 다른 사례도 인용합니다. 방글라데시는 1970년부터 2022년까지 여성 문해율을 4배로 늘리고 여성 노동력 참여율을 2배로 높였습니다. 국내총생산은 3배 이상 증가했습니다. 이러한 변화는 자체적으로 추진력을 얻었습니다. 지역사회 내에서 급여를 받는 여성을 교사와 의료 종사자로 채용하면서 "신뢰가 높아졌고, 여성의 이동성과 노동이 사회적으로 더 수용될 수 있게 되었습니다." 은행의 계획은 여전히 세대교체가 필요한 규범과 제도를 대상으로 합니다. 르완다는 여성의 경제적 역량을 강화하는 토지 개혁의 모델로 자리 잡기까지 20년이 넘는 시간이 걸렸습니다."여성이 억압받는다면 누구도 혜택을 받을 수 없습니다."라고 2015년 토지 개혁을 주장하며 폴 카가메 르완다 대통령은 말했습니다. "우리는 법뿐만 아니라 사고방식을 바꿔야 합니다." 세계은행은 이러한 메시지를 전파하고자 합니다. 여성 평등을 위한 최후의 추진 작년에 세계경제포럼은 모든 국가에서 성평등을 달성하려면 5세대가 걸릴 것이라고 예측했습니다. 이제 세계은행은 그 기간을 빠르게 앞당기고자 합니다. 국제 금융 기관은 2030년까지 소녀와 여성의 권리와 경제적 기회를 크게 향상시키는 것을 목표로 하는 전략을 시작할 준비가 되었습니다. 이 계획은 자금 접근성, 기술 혁신, 공공 정책 및 법률의 변화를 통해 포용성과 회복력을 개선하는 데 중점을 둡니다. "최근 연구에 따르면 사회적 규범과 사고방식이 모두 바뀔 수 있습니다. 예를 들어 남성과 소년을 참여시키면 성평등에 대한 지지와 지지를 촉진할 수 있습니다." 계획의 협의 초안에 나와 있습니다. "긍정적인 성평등 결과는 사회적 규범과 사고방식이 일상의 기대, 우선순위, 관행을 어떻게 형성하는지에 대한 더 나은 이해를 통해 가속화되고 확장될 수 있습니다." 생각의 변화는 농촌 여성을 위한 은행 대출이나 여학생을 위한 학교 등록보다 정량화하기 어렵습니다. 그러나 여성의 행위가 산을 옮길 수 있다는 증거는 많이 있습니다. 예를 들어 이란에서 여성은 머리카락을 가리도록 강요하는 법률을 따르기를 거부함으로써 40년 만에 이슬람 정부에 가장 큰 위협을 가했습니다. 인도와 같이 정부에서 여성 대표에 대한 최소 할당량을 가진 130개국 중 일부에서는 여성 투표와 정치적 활동에 대한 남성의 저항이 완화되었습니다. 일부 농촌 아프리카 지역 사회에서 시민 사회 조직은 유해한 통과 의례를 건강 교육으로 대체하고 있습니다. 그러한 프로그램 중 하나는 케냐 마파라샤의 마사이 마을 지도자인 카만다 티마이오가 여성 생식기 절제에 대한 생각을 바꾸는 데 도움이 되었습니다. 그는 르 몽드에 "무지에서 벗어났으며" 그 관행을 포기할 것이라고 말했습니다. 세계은행은 다른 사례를 인용합니다. 1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성 문해율을 4배로 늘렸고 노동력에서 여성의 참여를 2배로 늘렸습니다. 국내총생산은 3배 이상 증가했습니다. 변화는 스스로의 추진력을 얻었습니다. 자신의 지역 사회에서 월급을 받는 여성을 교사와 의료 종사자로 모집함으로써 신뢰가 높아지고 "여성의 이동성과 일이 사회적으로 더 수용 가능하게 되었습니다." 은행의 계획은 여전히 세대 간 변화가 필요할 수 있는 규범과 제도를 표적으로 삼을 것입니다. 르완다가 여성의 경제적 권한 부여를 강화하는 토지 개혁의 모델로 자리매김하는 데 20년 이상이 걸렸습니다. "여성이 억압받는다면 아무도 이익을 얻지 못합니다." 르완다 대통령 폴 카가메는 2015년 토지 개혁을 주장하면서 말했습니다. "우리는 법뿐만 아니라 사고방식도 바꿔야 합니다." 세계은행은 이 메시지를 퍼뜨리고자 한다. 여성 평등을 위한 마지막 노력 지난해 세계경제포럼은 전 세계 모든 국가에서 성 평등을 달성하는 데 다섯 세대가 걸릴 것이라고 전망했습니다. 이제 세계은행은 그 기간을 대폭 단축시키고자 합니다. 국제 금융 기관은 2030년까지 소녀와 여성의 권리와 경제적 기회를 크게 향상시키기 위한 전략을 출시할 준비가 되어 있습니다. 이 계획은 금융 접근성, 기술 혁신, 공공 정책 및 법률 개선을 통해 포용성과 회복력을 향상하는 데 중점을 두고 있습니다. 최근 연구에 따르면 사회적 규범과 사고방식은 변화할 수 있으며, 예를 들어 남성들과 소년들을 참여시킴으로써 그들의 지지를 얻고 성 평등에 대한 그들의 호응을 이끌어 낼 수 있다고 이 계획안의 자문 초안은 밝히고 있다. "사회적 규범과 사고방식이 일상의 기대치, 우선순위, 관행에 어떻게 영향을 미치는지에 대한 이해를 통해 양성평등을 위한 긍정적인 결과를 더욱 촉진하고 확대할 수 있습니다." 이란에서는 여성들이 히잡을 쓰도록 강요하는 법을 준수하기를 거부함으로써 지난 40년 간 이슬람 정부에 가장 큰 위협이 되고 있습니다. 인도와 같이 130개 여성 국회의원 최소 할당제를 시행하는 일부 국가에서는 남성의 여성 투표와 정치 활동에 대한 저항이 완화되었습니다. 일부 아프리카 농촌 지역 사회에서 시민 사회 단체들은 해로운 통과의례를 건강 교육으로 대체하고 있습니다. 그러한 프로그램 중 하나는 케냐 마사이족 마파라샤 마을의 지도자 카만다 티마요가 여성 할례에 대한 생각을 바꾸는 데 도움이 되었습니다. 그는 르 몽드 신문에 자신이 "무지에서 벗어났다"고 말하며 그 관행을 중단하겠다고 밝혔습니다. 세계은행은 다른 사례들도 인용합니다. 1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성 문해율을 4배로, 여성의 노동력 참여율을 2배로 증가시켰습니다. 국내총생산(GDP)은 3배 이상 증가했습니다. 이러한 변화는 자체적인 동력을 얻었습니다. 해당 지역사회에서 급여를 받는 여성들을 교사 및 보건 노동자로 채용함으로써 신뢰가 향상되었고, "이로 인해 여성의 이동성과 노동이 사회적으로 더 수용 가능해졌습니다." 르완다가 토지 개혁을 통해 여성의 경제력 향상을 이뤄낸 모범 사례로 자리매김하기까지는 20년이 넘는 시간이 걸렸습니다. 폴 카가메 르완다 대통령은 2015년 토지 개혁을 주장하며 "여성의 발전을 저해하는 것은 누구에게도 도움이 되지 않는다. 법뿐만 아니라 사고방식도 바꿔야 한다."라고 말했습니다. 은행의 계획은 여전히 세대 교체가 필요한 규범과 제도를 대상으로 합니다. 세계은행은 그 메시지를 널리 알리고자 합니다. 여성 평등을 위한 마지막 박차 작년 세계경제포럼은 모든 국가에서 성평등을 달성하는 데 5세대가 걸릴 것이라고 예측했습니다. 이제 세계은행은 그 기간을 대폭 단축하고자 합니다. 해당 국제 금융 기관은 2030년까지 여성과 소녀들의 권리 및 경제적 기회를 크게 증진시키기 위한 전략을 시작할 예정입니다. 이 계획은 금융 접근성, 기술 혁신, 그리고 공공 정책 및 법률 개정을 통해 포용성과 회복탄력성을 향상하는 데 중점을 두고 있습니다. 최근 연구는 사회적 규범과 사고방식 모두 변화할 수 있음을 보여주며, 예를 들어 남성과 소년들의 참여를 통해 성평등에 대한 지지와 동참을 이끌어낼 수 있다고 계획 초안은 명시하고 있습니다. 또한 "사회적 규범과 사고방식이 일상생활의 기대치, 우선순위 및 관행을 어떻게 형성하는지 더 잘 이해함으로써 긍정적인 성과 관련 결과를 가속화하고 확대할 수 있다"고 밝히고 있습니다. 사고방식의 변화는 여성을 위한 농촌 지역 은행 대출이나 여학생 취학률처럼 수치화하기 어렵습니다. 그러나 여성의 주체성이 큰 변화를 가져올 수 있다는 증거는 많습니다. 예를 들어 이란에서는 여성들이 히잡 착용을 강제하는 법에 단순히 따르지 않음으로써 40년 만에 이슬람 정부에 가장 큰 위협이 되고 있습니다. 인도와 같이 정부 내 여성 대표성에 대한 최소 할당량을 규정하고 있는 130여 개 국가 중 일부에서는 여성의 투표와 정치 활동에 대한 남성의 저항이 완화되었습니다. 아프리카의 일부 시골 지역 사회에서는 시민 단체들이 유해한 통과의례를 보건 교육으로 대체하고 있습니다. 케냐 마파라샤 마사이 마을의 지도자인 카만다 티마이요는 이러한 프로그램 중 하나를 통해 여성 성기 절제에 대한 생각을 바꾸게 되었습니다. 그는 르몽드와의 인터뷰에서 "무지에서 벗어났다"며 이러한 관습을 버릴 것이라고 말했습니다. 세계은행은 다른 사례들을 제시합니다. 1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성 문해율을 4배로 높였고, 여성의 경제 활동 참여율을 두 배로 늘렸습니다.  국내총생산(GDP)은 3배 이상 증가했습니다. 이러한 변화는 자체적인 추진력을 얻었습니다. 지역 사회 내에서 여성을 교사 및 보건 의료 종사자로 채용함으로써 신뢰도가 높아졌고 "여성의 이동성과 경제 활동이 사회적으로 더욱 용인될 수 있었습니다." 해당 은행의 계획은 세대 교체가 필요할 수 있는 규범과 제도를 목표로 합니다. 르완다는 여성의 경제적 권한을 신장하는 토지 개혁의 모델로 자리 잡기까지 20년 이상이 걸렸습니다. 2015년 토지 개혁을 주장하며 폴 카가메 르완다 대통령은 "여성이 억압받는다면 아무도 이득을 보지 못한다"라고 말했습니다. "우리는 법뿐만 아니라 사고방식도 바꿔야 합니다." 세계은행은 그 메시지를 확산시키기를 희망합니다. 여성 평등을 위한 최종 추진 지난해 세계경제포럼은 모든 국가에서 성평등을 이루기 위해서는 5 세대가 걸릴 것이라고 예측했다. 이제 세계은행은 그 기간을 빠르게 가속화하고 싶어합니다. 국제 금융 기관은 2030 년까지 소녀와 여성의 권리와 경제적 기회를 크게 증진시키는 전략을 시작할 준비가 되어 있습니다. 이 계획은 금융에 대한 접근,기술 혁신,공공 정책 및 법률의 변화를 통해 포용성과 회복력을 향상시키는 데 초점을 맞추고 있습니다. "최근의 연구는 사회적 규범과 사고 방식이 모두 바뀔 수 있음을 보여줍니다.예를 들어,남성과 소년을 참여시키는 것은 성평등을 위한 그들의 지원과 구매를 촉진시킬 수 있습니다". "긍정적인 성별 결과는 더 나은 이해로 가속화되고 확장될 수 있습니다... 사회적 규범과 사고 방식이 일상적인 기대,우선 순위 및 관행을 형성하는 방법." 생각의 변화는 농촌 여성들의 은행 대출이나 소녀들의 학교 등록보다 수치화하기 어렵습니다. 그러나 여성 기관이 산을 옮길 수 있다는 증거는 많이 있습니다. 예를 들어,이란에서는 여성들이 40 년 만에 이슬람 정부에 가장 큰 위협을 가했습니다.단순히 머리를 가리도록 강요하는 법을 거부함으로써요. 인도와 같은 정부에서 여성 대표에 대한 최소 쿼터를 가진 130 개국 중 일부에서는 여성 투표와 정치 활동에 대한 남성 저항이 완화되었습니다. 일부 아프리카 농촌 지역 사회에서는 시민 사회 단체들이 해로운 통과 의식을 건강 교육으로 대체하고 있습니다. 그러한 프로그램 중 하나 는 케냐 의 마파라샤 의 마사이 마을 의 지도자 인 카만다 티마이오 가 여성 성기 절단 에 대한 생각 을 바꾸도록 도왔다. 그는 르몽드에"무지로부터 나왔다고"말했고 그 관행을 포기할 것이라고 말했다. 세계 은행은 다른 예를 인용합니다. 1970 년부터 2022 년까지 방글라데시는 여성 문맹률을 4 배로 높이고 여성 노동력 참여를 두 배로 늘렸다. 국내 총생산은 3 배 이상 증가했습니다. 변화는 그 자체의 추진력을 얻었습니다. 자신의 지역 사회 내에서 임금을 받는 여성들을 교사와 의료 종사자로 채용하는 것은 신뢰를 증진시켰고"여성의 이동성과 일을 사회적으로 더 받아들일 수 있게 만들었습니다." 은행의 계획은 여전히 세대 교대가 필요할 수 있는 규범과 기관을 대상으로 할 것입니다. 르완다는 여성들의 경제적 힘을 증진시키는 토지 개혁의 모델로 자리 잡기 위해 20 년 이상 걸렸습니다.르완다 대통령 폴 카가메는 2015 년 토지 개혁을 주장하면서"여성들이 억제되면 아무도 혜택을 받지 못한다"고 말했다. "우리는 사고방식을 바꾸어야 합니다.법뿐만 아니라요." 세계 은행은 그 메시지를 전파하기를 희망합니다. 여성 평등을 위한 마지막 힘찬 도약 작년 세계경제포럼은 전 세계 모든 국가에서 양성평등을 달성하는 데 5세대가 걸릴 것이라고 예측했습니다. 이제 세계은행은 그 기간을 획기적으로 단축하고자 합니다. 국제 금융기관은 2030년까지 여성과 소녀의 권리와 경제적 기회를 크게 신장시키는 것을 목표로 하는 전략을 출범시킬 예정입니다. 이 계획은 금융 접근, 기술 혁신, 공공 정책 및 법률 개정을 통해 포용성과 회복력을 강화하는 데 중점을 둡니다. 최근 연구는 사회적 규범과 사고방식 모두 변화될 수 있음을 보여줍니다. 예를 들어, 남성과 소년들을 참여시키는 것은 성평등에 대한 그들의 지지와 동의를 얻는 데 도움이 될 수 있습니다. 계획의 자문 초안에는 "사회적 규범과 사고방식이 일상의 기대, 우선순위 및 관행을 어떻게 형성하는지에 대한 더 나은 이해를 통해 긍정적인 성평등 결과를 가속화하고 확대할 수 있습니다"라고 명시되어 있습니다. 사고방식의 변화는 농촌 여성의 은행 대출이나 여학생의 학교 등록보다 정량화하기 어렵다. 그러나 여성의 자주성이 산을 옮길 수 있다는 증거는 충분하다. 예를 들어 이란에서는 여성들이 머리카락을 가리도록 강요하는 법률을 거부하는 것만으로 지난 40년간 이슬람 정부에 가장 큰 위협이 되어 왔다. 인도와 같이 여성 대표성에 대한 최소 할당제를 두고 있는 130여 개국 중 일부에서는 여성의 투표와 정치 활동에 대한 남성들의 저항이 완화되었다. 일부 아프리카 시골 지역에서는 시민단체들이 유해한 통과의례를 건강 교육으로 대체하고 있습니다.  그러한 프로그램 중 하나는 케냐 마파라샤 마사이 마을의 지도자 카만다 티마이오가 여성 성기 절제에 대한 생각을 바꾸도록 도왔습니다. 그는 르몽드와의 인터뷰에서 "무지에서 벗어났다"며 이 관습을 버리겠다고 말했습니다. 세계은행은 다른 사례들을 언급한다. 1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성의 읽기 쓰기 능력을 네 배로 높이고 여성의 노동 시장 참여율을 두 배로 증가시켰다. 국내총생산은 세 배 이상 증가했다. 이러한 변화는 자체적으로 추진력을 얻었다. 지역 사회 내에서 여성들을 교사와 보건 의료 종사자로 채용한 것은 신뢰를 높였고 "여성의 이동성과 일자리를 사회적으로 더욱 받아들일 수 있게 만들었다." 은행의 계획은 여전히 세대적 변화가 필요할 수 있는 규범과 제도를 목표로 할 것이다. 르완다는 여성의 경제적 역량 강화를 촉진하는 토지 개혁의 모범으로 자리매김하는 데 20년 이상이 걸렸다.  "여성이 뒤처지면 아무도 이득을 보지 못합니다." 2015년 르완다의 폴 카가메 대통령은 토지 개혁을 옹호하며 이같이 말했다. "우리는 법률뿐 아니라 사고방식도 바꿔야 합니다." 세계은행은 그 메시지를 널리 알리고자 한다. 여성 평등을 위한 마지막 노력 지난해 세계경제포럼(WEF)은 모든 국가에서 성평등을 이루려면 5세대가 걸릴 것으로 예측했다. 이제 세계은행은 그 기간을 빠르게 앞당기고자 합니다. 국제금융기구는 2030년까지 소녀와 여성의 권리와 경제적 기회를 크게 증진하는 것을 목표로 하는 전략을 시작할 준비가 되어 있습니다. 이 계획은 금융에 대한 접근, 기술 혁신, 공공 정책 및 법률의 변화를 통해 포용성과 회복력을 개선하는 데 중점을 둡니다. "최근 연구는 사회적 규범과 사고방식이 모두 바뀔 수 있음을 보여주며, 예를 들어 남성과 소년을 참여시키는 것이 양성 평등에 대한 지지와 동의를 촉진할 수 있다"고 계획의 자문 초안은 명시하고 있습니다. "긍정적인 성별 결과는 다음에 대한 더 나은 이해를 통해 가속화되고 확장될 수 있습니다. 사회적 규범과 사고방식이 일상의 기대, 우선순위 및 관행을 형성하는 방법." 생각의 변화는 농촌 여성을 위한 은행 대출이나 소녀들의 학교 등록보다 계량화하기 어렵다. 그러나 여성의 주체성이 산을 옮길 수 있다는 증거는 많다. 예를 들어, 이란에서는 여성들이 머리를 가리도록 강요하는 법을 따르지 않음으로써 지난 40년 동안 이슬람 정부에 가장 큰 위협을 가하고 있다. 인도와 같이 정부 내 여성 대표성에 대한 최소 할당제가 있는 130개국 중 일부에서는 여성 투표와 정치 활동에 대한 남성의 저항이 완화되었다. 아프리카의 일부 농촌 지역에서는 시민 사회 단체들이 해로운 통과 의례를 보건 교육으로 대체하고 있다. 그러한 프로그램 중 하나는 케냐 마파라샤의 마사이족 마을의 지도자인 카만다 티마이오가 여성 할례에 대한 생각을 바꾸는 데 도움이 되었다. 그는 「르 몽드」지와의 인터뷰에서 자기는 "무지에서 벗어났"으며 그 관습을 포기할 것이라고 말했다. 세계은행은 다른 예들을 인용한다. 1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성 문맹률이 4배 증가했고 여성의 노동 참여율은 2배로 증가했다. 국내총생산(GDP)이 3배 이상 증가했다. 이러한 변화는 나름의 추진력을 얻었다. 봉급을 받는 여성들을 자신의 지역사회 내에서 교사 및 보건 종사자로 채용함으로써 신뢰가 높아졌고 "여성의 이동성과 노동이 사회적으로 더 수용될 수 있게 되었다." 이 은행의 계획은 여전히 세대 교체가 필요할 수 있는 규범과 제도를 대상으로 할 것이다. 르완다가 여성의 경제적 역량 강화를 위한 토지 개혁의 모델로 자리매김하는 데 20년 이상이 걸렸다"고 말했다. 여성이 억압받는다면 아무도 이득을 못한다." 폴 카가메 르완다 대통령이 2015년 토지 개혁을 주장하며 한 말이다. "법뿐만 아니라 사고방식도 바꿔야 합니다." 세계은행은 그 메시지를 전파하기를 희망합니다. 여성 평등을 위한 마지막 한 걸음 세계은행은 모든 국가에서 성 평등을 달성하기 위한 기간을 단축하기를 원하고 있습니다. 국제 금융 기관은 2030년까지 소녀와 여성의 권리와 경제적 기회를 크게 향상시키기 위한 전략을 발표할 준비를 하고 있습니다. 이 계획은 금융 접근성, 기술 혁신, 공공 정책 및 법의 변화를 통해 포용성과 회복력을 향상시키는 데 중점을 둡니다. 최근 연구에 따르면 사회적 규범과 사고방식 모두 변화할 수 있음을 보여줍니다. 예를 들어, 남성들과 소년들의 참여를 독려함으로써 성 평등에 대한 그들의 지지와 동의를 얻을 수 있다는 것입니다. 계획안의 초안은 "사회적 규범과 사고방식이 일상적인 기대, 우선순위, 관행에 어떻게 영향을 미치는지에 대한 이해를 통해 긍정적인 성 평등 결과의 속도와 규모를 높일 수 있습니다."라고 설명합니다. 생각의 변화는 농촌 여성들에게 은행 대출을 받거나 소녀들의 학교 출석률을 높이는 것보다 더 양화하기 어렵습니다. 그러나 여성의 능동적 참여가 산을 움직일 수 있다는 많은 증거가 있습니다. 예를 들어, 이란에서 여성들은 이슬람 정부에 대한 가장 큰 위협을 40년 동안이나 법을 준수하지 않음으로써 이끌어 왔습니다. 인도와 같이 정부 내 여성 대표성에 대한 최소 할당제를 가진 130개 국가 중 일부에서는 남성들의 여성 투표와 정치 활동에 대한 저항이 완화되었습니다. 일부 아프리카 농촌 지역사회에서는 건강 교육이 유해한 성년 의식을 대체하고 있습니다. 케냐 마파라샤 마사이 마을의 지도자 카만다 티마이오 씨도 이러한 프로그램의 도움을 받아 여성 할례에 대한 생각을 바꾸었습니다. 그는 르 몽드지에 "무지에서 벗어났다"며 해당 관행을 중단하겠다고 밝혔습니다. 세계은행은 다른 사례를 인용합니다. 1970년부터 2022년까지 방글라데시는 여성 문해율을 4배로 늘렸고, 여성의 노동력 참여율은 2배로 늘렸습니다. 그 결과, 국내총생산(GDP)이 3배 이상 증가했습니다. 이 변화는 스스로의 동력을 얻었습니다. 지역 사회 내에서 급여를 받는 여성 교사 및 의료진을 채용함으로써 신뢰를 구축하고, "여성의 이동성과 노동이 사회적으로 더 수용 가능하도록 만들었습니다." "여성이 뒤처진다면 아무도 이익을 얻지 못합니다." 2015년 토지 개혁을 주장하며 르완다 대통령 폴 카가메가 한 말입니다. "우리는 법을 바꾸는 것뿐만 아니라 사고방식을 바꿔야 합니다." 세계은행은 그 메시지를 전파하기를 희망합니다.