독일의 농부들과 기차 운전사들이 독일의 사장들을 놀라게 하고 있다 노동자와 사장이 많은 회사를 공동으로 운영하는 독일에서는 대규모 파업이 드문 일입니다. 대규모 파업의 물결은 거의 전례가 없는 일입니다. 현재 "공동결정"의 나라인 독일은 분노한 농민들이 트랙터로 도로를 막은 8일간의 "행동 주간", 철도 노동자들의 3일간의 파업, 그리고 크리스마스와 새해 사이에 이미 수술을 중단한 의사들의 임박한 파업에 동시에 직면하고 있습니다. 일부 사람들이 이를 "미스트가벨몹(Mistgabelmop, 갈퀴 모임)"이라고 부르기 시작한 이 사태는 내년에 독일의 조화로운 노사 관계를 시험할 것입니다. 시위는 정부가 농업에 사용되는 디젤 연료에 대한 보조금을 중단하고 농업 차량에 대한 자동차세 면제를 줄이기로 한 결정에 의해 겉으로는 촉발되었다. 이러한 조치들은 농민들을 절망으로 몰아넣었다. 또한 이미 인플레이션, 경기 침체, 그리고 정부의 자발적인 긴축정책의 압박에 시달리고 있던 다른 분노한 노동자들을 동원했다. 1월 9일, 국영 철도인 도이치반의 화물 및 여객 열차 운전사들이 근무 시간과 급여를 두고 파업을 시작했다. 정부는 농민들과의 긴장을 완화하기 위해 3년 동안 디젤 보조금을 점진적으로 없애고 자동차 세금 면제를 유지하기로 합의했다. 그러나 농민들은 이러한 양보가 충분하지 않다고 일축했다. 1월 4일, 공격적인 농민 그룹이 로버트 하벡 경제부 장관이 가족 휴가에서 돌아오는 페리에서 내리려는 것을 막았다. 만약 기차 운전사들이 비슷하게 감명을 받지 못한다면, 독일 기업에 비용이 많이 들 수 있다고 IW Köln, 싱크탱크는 추정한다. 철도 파업이 생산을 중단하도록 강요한다면, 기업에 하루에 €100m($110m)의 비용이 들 수 있다. 자동차, 화학, 철강 산업은 독일에서 가장 큰 산업으로 특히 철도 운송에 의존하고 있다. 노동자들의 분위기는 점점 더 격앙되고 있습니다. "혁명의 환상에 대한 호소가 돌고 있습니다."라고 하벡 씨가 경고했습니다. 극우 정당인 독일을 위한 대안은 불만을 부추기기 위해 최선을 다하고 있습니다. 드레스덴에서는 또 다른 극우 단체인 자유 작센이 "교통 신호등의 소멸"을 요구하는 농민들의 시위에 침투했습니다(사회민주당, 자유민주당, 녹색당의 당 색깔 때문에 이들 정당의 연합을 교통 신호등이라고 부릅니다). IW Köln의 토마스 펄스는 파업이 독일의 비즈니스 이미지에 해를 끼칠까봐 걱정하고 있습니다. 현지 기업들은 이미 2018년 프랑스에서 일어난 노란 조끼 시위의 독일 버전에 대해 걱정하고 있는데, 이 시위는 샹젤리제 거리에서 시위대가 차량에 불을 지르고 경찰이 최루탄을 사용하는 것으로 절정에 이르렀습니다. 독일 경찰 노조의 수장인 요헨 코펠케는 일간지 타게스슈피겔과의 인터뷰에서 농민들이 올해 거대한 시위의 시작일 가능성이 높다고 경고했습니다. 독일은 2023년에 경제가 위축된 유일한 대국이었고, 12월에 예상치 못한 비즈니스 신뢰도 하락으로 올해는 특히 씁쓸하게 끝났습니다. 올해는 더욱 힘들 것으로 예상됩니다. 독일 농부와 기차 운전사가 독일의 상사를 겁주고 있습니다 많은 회사를 노동자와 사장이 공동으로 운영하는 독일에서 대규모 파업은 이례적인 일입니다. 대규모 파업은 거의 전례가 없는 일입니다. 지금 이 '공동 결정의 나라'는 트랙터로 도로를 막은 분노한 농민들의 8일간의 '행동 주간', 철도 노동자들의 3일간의 파업, 그리고 무엇보다도 크리스마스와 새해 첫날 사이에 이미 수술을 중단한 의사들의 파업이 동시에 진행되고 있습니다. 일부에서는 이 미스트가벨몹(쇠스랑 폭도)을 두고 독일의 조화로운 노사 관계를 시험할 것이라고 말합니다. 이 시위는 표면적으로는 농업용 디젤 연료에 대한 보조금을 중단하고 농업용 차량에 대한 자동차세를 면제하기로 한 정부의 결정으로 촉발되었습니다. 이러한 조치는 농민들을 벼랑 끝으로 내몰았습니다. 또한 인플레이션과 경기 침체, 정부의 자의적 긴축으로 이미 압박을 받고 있던 다른 분노한 노동자들을 동원했습니다. 1월 9일 국영 철도인 도이체반의 화물 및 여객 열차 운전사들이 근무 시간과 임금 문제로 파업을 시작했습니다. 농민들과의 긴장을 완화하기 위해 정부는 3년에 걸쳐 경유 보조금을 점진적으로 폐지하고 자동차세 면제를 유지하는 데 동의했습니다. 농민들은 이 양보가 불충분하다고 반발했습니다. 1월 4일에는 이들 중 일부가 가족 휴가를 마치고 돌아오는 로버트 하벡 경제부 장관이 페리에서 내리는 것을 막아서기도 했습니다. 싱크탱크인 IW 쾰른은 기차 운전사들도 마찬가지로 인상적이지 않다면 독일 비즈니스에 큰 타격을 줄 수 있다고 말합니다. 철도 파업으로 인해 생산이 중단될 경우 기업들은 하루에 1억 유로(한화 약 1,100억 원)의 손실을 입을 수 있습니다. 독일에서 가장 큰 자동차, 화학, 철강 산업은 특히 철도 운송에 의존하고 있습니다. 노동자들의 분위기는 점점 더 분노하고 있습니다. 하벡은 "혁명에 대한 환상과 함께 호소문이 유포되고 있다"고 경고했습니다. 극우 정당인 독일을 위한 대안은 불만을 부채질하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 드레스덴에서는 또 다른 극우 단체인 자유 색슨(자유민주당, 자유민주당, 녹색당의 집권 연립정부를 당 색깔 때문에 부르는 말)이 "신호등의 소멸"을 요구하는 농민들의 시위에 잠입했습니다. IW 쾰른의 토마스 펄스는 이번 파업이 기업하기 좋은 나라로서의 독일 이미지에 해를 끼칠까 우려하고 있습니다. 현지 상사들은 이미 2018년 프랑스에서 노란 조끼를 입은 시위대가 샹젤리제 거리에서 자동차에 불을 지르고 경찰이 최루탄을 쏘며 정점을 찍었던 노란 조끼 시위의 독일 버전이 재현될까 봐 전전긍긍하고 있습니다. 독일 경찰 노조 위원장인 요헨 코펠케는 일간지 타게스슈피겔과의 인터뷰에서 농민들이 "올해 엄청난 시위의 시작일 뿐"이라고 경고했습니다 독일은 2023년에 경제가 위축된 유일한 대국이었으며, 12월에는 예상치 못한 기업 신뢰도 하락으로 한 해가 특히 좋지 않게 끝났습니다. 올해는 더욱 힘든 한 해가 될 것으로 예상됩니다. 독일 농부와 기차 운전사, 독일 상사들을 두렵게 하다 노동자와 사장이 많은 회사를 공동으로 운영하는 독일에서 대규모 파업은 이례적입니다. 대규모 파업의 물결은 거의 들어본 적이 없습니다. 지금 "공동 결정"의 나라는 동시에 트랙터로 도로를 막은 분노한 농부들의 8일간 "행동 주간", 철도 노동자들의 3일간 파업, 그리고 크리스마스와 새해 사이에 이미 병원을 폐쇄한 의사들의 임박한 파업에 직면해 있습니다. 일부 사람들이 부르는 이 Mistgabelmop(갈퀴 폭도)은 내년에 독일의 조화로운 노동 관계를 시험할 것입니다. 시위는 정부가 농업에 사용되는 디젤 연료에 대한 보조금을 종료하고 농장 차량에 대한 자동차 세 면제를 삭감하기로 한 결정에 의해 표면적으로 촉발되었습니다. 이러한 조치는 농부들을 벼랑 끝으로 몰았습니다. 또한 인플레이션, 경기 침체, 정부의 자체 부과 긴축 정책의 압박으로 이미 힘들어하던 다른 분노한 노동자들도 동원되었습니다. 1월 9일, 국철인 도이체반의 화물 및 여객 열차 운전사들은 근무 시간과 임금을 놓고 파업을 시작했습니다. 농부들과의 긴장을 완화하기 위해 정부는 3년에 걸쳐 디젤 보조금을 점진적으로 폐지하고 자동차 세 면제를 유지하기로 합의했습니다. 농부들은 양보가 불충분하다며 폄하했습니다. 1월 4일, 농부들 중 공격적인 무리가 경제부 장관인 로버트 하벡이 가족 휴가에서 돌아오는 페리에서 내리는 것을 막았습니다. 싱크탱크인 IW 쾰른은 기차 운전사들이 비슷하게 감명받지 못한다면 독일 기업에 큰 타격이 될 수 있다고 생각합니다. 철도 파업으로 인해 생산이 중단된다면 기업은 하루에 1억 유로(1억 1천만 달러)의 손실을 볼 수 있습니다. 독일 최대의 자동차, 화학 및 철강 산업은 특히 철도 운송에 의존합니다. 노동자들의 분위기는 점점 더 화가 나고 있습니다. "혁명에 대한 환상과 함께 호소가 돌고 있습니다." 하벡 씨가 경고했습니다. 극우 독일 대안당은 불만을 부채질하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 드레스덴에서 또 다른 극우 단체인 자유 작센은 "신호등 소멸"(사회민주당, 자유민주당, 녹색당의 집권 연합은 당색 때문에 그렇게 불립니다)을 요구하는 농민들의 시위에 침투했습니다. IW 쾰른의 토마스 풀스는 파업이 독일의 사업 장소로서의 이미지를 손상시킬까 봐 우려하고 있습니다. 지역 사장들은 이미 2018년 프랑스에서 일어난 gilets jaunes 시위의 독일 버전을 걱정하고 있는데, 노란 재킷을 입은 시위대가 샹젤리제 거리에서 자동차에 불을 지르고 경찰이 최루탄을 발사하면서 절정에 달했습니다. 독일 경찰 노조의 수장인 요헨 코펠케는 일간지 타게스피겔과의 인터뷰에서 농부들이 아마도 "올해 엄청난 시위의 시작일 뿐"이라고 경고했습니다. 독일은 2023년에 경제가 위축된 유일한 대국이었고, 12월에 예상치 못한 사업 신뢰도 하락으로 올해는 특히 씁쓸한 분위기로 끝났습니다. 올해는 더욱 힘들어질 것으로 보입니다. 독일의 농부와 기관사들이 독일의 사장들을 놀라게 하고 있다 독일에서는 노동자와 경영진이 많은 회사를 공동으로 운영하기 때문에 대규모 파업이 이례적인 일이다. 대규모 파업 물결은 거의 들어본 적이 없는 일이다. "공동 결정"의 나라 독일은 현재 격분한 농민들이 트랙터로 도로를 막은 8일간의 '행동 주간'과 철도 노동자들의 3일간의 파업, 그리고 크리스마스와 새해 첫날 사이에 이미 진료를 중단한 의사들의 파업이라는 삼중고를 겪고 있다. 일부에서 'Mistgabelmop'이라고 부르기 시작한 이 사태는 향후 독일의 조화로운 노사관계에 대한 시험대가 될 것이다. 정부가 농업용 경유에 대한 보조금을 폐지하고 농기계에 대한 자동차세 면제 혜택을 축소하기로 결정한 것이 시위의 표면적인 이유였다. 이러한 조치들은 농민들을 분노하게 했다. 또한 이미 인플레이션, 불경기, 그리고 정부의 자체적인 긴축 정책으로 인해 압박을 받고 있던 분노한 다른 노동자들을 결집시켰다. 1월 9일, 독일 철도공사(Deutsche Bahn)의 화물 및 여객 열차 운전사들이 근무 시간과 급여를 두고 파업에 돌입했다. 정부는 농부들과의 긴장 완화를 위해 3년에 걸쳐 디젤 보조금을 점진적으로 폐지하고 자동차세에 대한 면제를 유지하는 데 동의했다. 농부들은 이러한 양보가 충분하지 않다고 일축했다. 1월 4일, 강경한 농부들의 한 무리가 가족 휴가에서 돌아온 로버트 하벡 경제부 장관이 페리에서 내리는 것을 막았다. IW 쾰른에 따르면, 기차 운전사들도 마찬가지로 감흥이 없으면 독일 기업에 비용 부담이 될 수 있다. 열차 파업으로 생산 중단을 강요받는 경우 기업들은 하루 1억 유로(1억 1천만 달러)의 비용을 감당해야 할 수도 있다. 자동차, 화학, 철강 산업은 독일 최대 규모로 철도 운송에 크게 의존하고 있다. 노동자들의 분노가 점점 커지고 있다. 하베크 장관은 "혁명에 대한 환상을 담은 호소문들이 돌고 있다"고 경고했다. 극우 정당인 독일을 위한 대안당은 불만을 부채질하기 위해 안간힘을 쓰고 있다. 드레스덴에서는 또 다른 극우 단체인 자유 작센당이 사회민주당, 자유민주당, 녹색당으로 구성된 연립 정부를 지칭하는 "신호등 소멸"을 요구하는 농민 시위에 침투했다. 토마스 풀스 IW 쾰른 이사는 파업이 독일의 비즈니스 친화적인 이미지에도 타격을 줄 수 있다고 우려하고 있다. 지역 상공회의소 회장들은 이미 2018년 프랑스에서 벌어진 '노란 조끼' 시위와 유사한 상황이 독일에서도 발생할까 전전긍긍하고 있다. 당시 노란 조끼를 입은 시위대는 샹젤리제 거리에서 자동차에 불을 질렀고, 경찰은 이에 최루가스로 대응했다. 독일 경찰 노조 위원장인 요헨 코펠케는 타게스슈피겔과의 인터뷰에서 "농부들의 시위는 올해 일어날 거대한 물결의 시작에 불과할 것"이라고 경고했다. 독일은 2023년 주요 경제국 중 유일하게 경제가 위축된 국가가 되었고, 연말에는 예상치 못한 기업 신뢰도 하락으로 더욱 암울한 분위기 속에 한 해를 마무리했다. 그리고 올해는 더 힘든 한 해가 될 전망이다. 독일 농부와 기관사들이 독일 기업 경영진들을 긴장시키고 있다. 독일에서는 노사가 공동으로 많은 기업을 운영하기 때문에 대규모 파업은 드문 일입니다.  일련의 대규모 파업은 거의 전례가 없습니다.  "공동결정"의 나라 독일은 현재 트랙터로 도로를 봉쇄한 격분한 농민들의 8일간의 "행동 주간", 철도 노동자들의 3일간의 파업, 그리고 설상가상으로 크리스마스와 새해 사이에 이미 진료를 중단했던 의사들의 파업 위협까지 동시에 직면하고 있습니다.  일부에서 "미스트가벨몹(쇠스랑 폭도)"이라고 부르는 이러한 상황은 앞으로 독일의 조화로운 노사 관계를 시험하게 될 것입니다. 표면적으로는 정부의 농업용 경유 보조금 폐지와 농기계 자동차세 감면 혜택 축소 결정이 시위의 도화선이 되었습니다. 이러한 조치는 농민들을 분노하게 만들었고, 이미 인플레이션, 경기 침체, 그리고 정부의 자발적인 긴축 정책으로 어려움을 겪고 있던 다른 노동자들까지 결집시켰습니다. 1월 9일에는 독일 국영 철도 회사인 도이치반(Deutsche Bahn)의 화물 및 여객 열차 기관사들이 근무 시간과 임금 인상을 요구하며 파업에 돌입했습니다. 농민들의 반발을 누그러뜨리기 위해 정부는 3년에 걸쳐 경유 보조금을 단계적으로 폐지하고 자동차세 감면은 유지하기로 합의했다. 하지만 농민들은 이러한 양보안이 불충분하다며 일축했다. 1월 4일, 과격 시위대는 로베르트 하베크 경제부 장관이 가족 휴가를 마치고 여객선에서 내리는 것을 막았다. 싱크탱크인 IW 쾰른은 만약 기관사들도 이와 같이 양보안에 만족하지 못한다면 독일 기업들에게 큰 손실을 초래할 수 있다고 예측했다. 철도 파업이 발생하여 기업들이 생산을 중단해야 할 경우 하루에 1억 유로(1억 1천만 달러)의 손실이 발생할 수 있다. 독일의 주요 산업인 자동차, 화학, 철강 산업은 특히 철도 운송에 대한 의존도가 높다. 노동자들의 분위기가 점점 더 분노로 치닫고 있습니다. 하벡 장관은 "혁명에 대한 환상을 담은 호소문들이 퍼지고 있다"고 경고했습니다. 극우 정당인 독일을 위한 대안(AfD)은 이러한 불만을 부추기기 위해 전력을 다하고 있습니다. 드레스덴에서는 또 다른 극우 단체인 자유 작센(Freie Sachsen)이 농민 시위에 침투하여 "신호등의 소멸"(사회민주당, 자유민주당, 녹색당의 연립 정부를 당의 상징색 때문에 이렇게 부릅니다)을 외쳤습니다. IW 쾰른의 토마스 풀스는 이번 파업이 독일의 기업 환경 이미지에 악영향을 미칠 것을 우려하고 있습니다.  현지 기업 경영진들은 이미 2018년 프랑스에서 노란 조끼 시위대가 샹젤리제 거리에서 차량에 불을 지르고 경찰이 최루탄으로 진압했던 사건처럼 독일판 '노란 조끼' 시위가 발생할 것을 걱정하고 있습니다. 독일 경찰 노조 위원장인 요헨 코펠케는 일간지 타게스슈피겔과의 인터뷰에서 농민들의 시위는 "올해 엄청난 규모의 시위 물결의 시작일 뿐일 것"이라고 경고했습니다. 독일은 2023년에 역성장한 유일한 주요 경제국이며, 특히 12월 기업 신뢰도가 예상치 못하게 하락하면서 한 해를 불안하게 마무리했습니다. 올해 경제 상황은 더욱 어려워질 것으로 예상됩니다. 독일 농부와 기차 운전사가 독일 상사를 무서워하고 있습니다 노동자와 상사가 공동으로 많은 회사를 운영하는 독일에서는 큰 파업이 드문 일입니다. 큰 파업의 물결은 거의 전례가 없습니다. 지금"공동 결정"의 국가는 트랙터로 도로를 막은 분노한 농부들에 의해 8 일간의"행동 주간"에 동시에 직면하고 있으며,철도 노동자들의 3 일간의 파업과 그 위에 이미 크리스마스와 새해 사이에 수술을 폐쇄 한 의사들의 다가오는 파업에 직면 해있다. 이 미스트가벨모프(피치포크 모브)는 어떤 사람 들 이 그렇게 부르는 것 처럼,다가오는 해 에 독일 의 조화로운 노동 관계 를 시험 할 것 이다. 시위는 농업에 사용되는 디젤 연료에 대한 보조금을 중단하고 농장 차량에 대한 자동차 세금 면제를 삭감하기로 한 정부의 결정에 의해 시작되었습니다. 이 조치는 농부들을 가장자리에 밀어 넣었습니다. 또한 다른 분노한 노동자들을 동원했습니다.이미 인플레이션,경기 침체,정부의 자발적인 긴축정책의 압력으로 인해 긴장하고 있었습니다. 1 월 9 일,도이치 바흐의 화물 및 여객 열차 운전자들은 노동시간과 임금에 대한 파업을 시작했습니다. 농부 들 과의 긴장 을 완화 하기 위해 정부 는 디젤 보조금 을 3 년 동안 점진적 으로 폐지 하고 자동차 세금 면제 를 유지 하기 로 합의 하였다. 농부들은 양보를 불충분하다고 주장했습니다. 1 월 4 일,공격적인 그룹이 경제부 장관 로버트 하벡이 가족 휴가를 마치고 돌아오는 길에 페리에서 내리는 것을 막았습니다. 만약 기차 운전사들도 마찬가지로 감명을 받지 못한다면,독일 기업에게는 비용이 많이 들 수 있다고 생각합니다. 철도 파업으로 인해 기업들이 생산을 중단해야 한다면 하루 1 억 달러(약 1 억 1 천만 달러)의 손실을 입을 수 있습니다. 독일에서 가장 큰 자동차,화학 및 철강 산업은 특히 철도 운송에 의존하고 있습니다. 노동자"분위기는 점점 더 화가납니다. "항소는 혁명의 환상으로 순환하고있다"고 하벡 씨는 경고했다. 독일의 극우 대안당은 불만을 부추기기 위해 최선을 다하고 있습니다. 드레스덴에서 또 다른 극우 단체인 자유 색슨족은 농민들의 시위에 침투하여"교통 신호등의 멸종"을 요구했다.(사회민주당,자유민주당,녹색당의 집권 연합은 그들의 정당 색상 때문에 언급된다.) 토마스 펄스는 파업이 독일의 사업장으로서의 이미지를 손상시킬 것이라고 우려하고 있습니다. 현지 상사는 이미 2018 년 프랑스에서 열린 질레 자네스 시위의 독일어 버전에 대해 초조해하고 있으며,이는 노란색 재킷을 입은 시위대가 샹젤리에 차를 불태우고 경찰이 최루 가스를 발산하는 것으로 끝이 났습니다. 독일 경찰 노조 의 수장 인 요헨 코펠케 는 일간지 인 타게스피겔 과의 인터뷰 에서 농부 들 이"올해 의 엄청난 시위 의 시작 에 불과 하다."독일은 2023 년에 축소된 유일한 큰 경제국이었고,12 월에 예상치 못한 비즈니스 신뢰 하락으로 특히 불쾌한 노트로 끝났습니다. 올해는 더욱 강해질 것으로 기대된다. 독일 농민과 기관사들이 독일 기업 경영진을 겁주고 있다. 독일은 노사가 공동으로 많은 기업을 운영하는 곳이라 대규모 파업은 드문 일이고, 여러 대규모 파업이 동시에 일어나는 것은 거의 전례가 없는 일입니다. 그런데 지금 "공동결정"의 나라 독일에서 격분한 농민들의 8일간의 "행동 주간"(트랙터로 도로를 봉쇄)과 철도 노동자들의 3일간의 파업, 그리고 크리스마스와 새해 사이에 이미 진료를 중단했던 의사들의 파업이 임박하는 등 동시다발적인 파업 사태가 벌어지고 있습니다. 일각에서는 이를 "피치포크 폭도"(Mistgabelmop)라고 부르는데, 이러한 상황은 앞으로 독일의 조화로운 노사 관계를 시험대에 올려놓을 것입니다. 농업용 경유 보조금 폐지 및 농업용 차량의 자동차세 감면 폐지라는 정부 결정이 표면적으로는 시위의 발단이었다. 이러한 조치들은 농민들을 극도로 분노하게 만들었다.  또한 인플레이션, 경기 침체, 그리고 정부의 자체적인 긴축 정책으로 이미 힘겨워하던 다른 분노한 노동자들도 동원했다. 1월 9일에는 독일 국영 철도인 도이치반의 화물 및 여객 열차 기관사들이 근무 시간과 임금 문제를 놓고 파업에 돌입했다. 정부는 농민들과의 긴장 완화를 위해 3년에 걸친 경유 보조금 단계적 폐지와 자동차세 면제 유지에 동의했다. 그러나 농민들은 이러한 양보가 불충분하다며 비웃었다. 1월 4일, 강경파 농민들은 가족 휴가 후 귀국 중이던 로베르트 하벡 경제부 장관의 페리 하선을 막았다.  만약 기관사들도 마찬가지로 이에 냉담하다면 독일 기업들에게 큰 손실이 될 것이라고 싱크탱크 IW 쾰른은 예상한다. 철도 파업으로 인해 생산 중단을 강요당할 경우 기업들은 하루에 1억 유로(1억 1천만 달러)의 손실을 볼 수 있다. 독일 최대 산업인 자동차, 화학, 철강 산업은 특히 철도 운송에 의존하고 있다. 노동자들의 분위기가 점점 더 분노에 차고 있다. 하베크 장관은 "혁명을 꿈꾸는 호소가 돌고 있다"고 경고했다. 극우 정당인 독일을 위한 대안당은 민심의 불만을 부추기는 데 온갖 노력을 다하고 있다. 드레스덴에서는 또 다른 극우 단체인 자유색슨인들이 "교통 신호등의 소멸"(사민당, 자유민주당, 녹색당의 여당 연정을 그들의 당색 때문에 이렇게 부른다)을 요구하는 농민들의 시위에 잠입했다. IW 쾰른의 토마스 펄스는 파업이 독일의 사업하기 좋은 곳으로서의 이미지를 손상시킬 것을 우려하고 있다. 현지 기업주들은 이미 2018년 프랑스에서 발생했던 노란 조끼 시위와 같은 독일식 시위를 걱정하고 있는데, 당시 시위대는 샹젤리제 거리에서 차량을 불태웠고 경찰은 최루탄을 사용하며 진압에 나섰다. 독일 경찰 노조 위원장 요헨 코펠케는 일간지 타게스슈피겔과의 인터뷰에서 농민들의 시위는 "올해 엄청난 규모의 시위 물결의 시작일 뿐"이라고 경고했다. 독일은 2023년에 성장률이 감소한 유일한 주요 경제국이었으며, 12월 기업 신뢰도의 예상치 못한 하락으로 인해 연말은 특히 좋지 않았다. 올해는 더욱 어려워질 전망이다. 독일의 농부들과 기차 운전사들은 독일의 사장들을 겁먹게 하고 있다 노동자와 사장이 공동으로 많은 기업을 운영하는 독일에서 대규모 파업은 이례적이다. 대규모 파업의 물결은 거의 전례가 없는 일입니다. 바로 지금 이 "공동결단"의 나라는 트랙터로 도로를 막은 성난 농부들의 8일간의 "행동 주간", 철도 노동자들의 3일간의 파업, 그리고 무엇보다도 크리스마스와 새해 첫날 사이에 이미 수술을 중단한 의사들의 파업이 임박한 상황에 직면해 있다. 일부 사람들이 '쇠스랑 폭도'라고 부르는 이 '미스트가벨몹'은 내년에 독일의 조화로운 노동 관계를 시험할 것이다. 이번 시위는 표면상으로는 농업에 사용되는 디젤 연료에 대한 보조금 지급을 중단하고 농장 차량에 대한 자동차세 면제를 폐지하기로 한 정부의 결정으로 촉발되었다. 이러한 조치는 농부들을 벼랑 끝으로 내몰았다. 또한 이미 인플레이션, 경기 침체, 정부가 스스로 부과한 긴축의 압력에 시달리고 있던 다른 분노한 노동자들을 동원했다. 1월 9일, 국영 철도인 도이치반(Deutsche Bahn)의 화물 및 여객 열차 운전사들이 근무 시간과 임금을 요구하며 파업을 시작했다. 농민들과의 긴장을 완화하기 위한 노력의 일환으로, 정부는 디젤 보조금을 3년에 걸쳐 점진적으로 폐지하고 자동차세 면제 현세를 유지하기로 합의했다. 농부들은 양보가 불충분하다고 푸우 1월 4일, 공격적인 한 무리의 시위대가 경제부 장관 로버트 하벡(Robert Habeck)이 가족 휴가에서 돌아오는 길에 페리에서 내리는 것을 막았다. 열차 운전사들도 그와 비슷하게 인상을 받지 못한다면, 그것은 독일 사업에 큰 부담이 될 수 있다고 싱크 탱크인 IW 쾰른은 생각한다. 철도 파업으로 인해 기업이 생산을 중단할 경우 하루에 €100m($110m)의 비용이 발생할 수 있습니다. 독일에서 가장 큰 자동차, 화학 및 철강 산업은 특히 철도 운송에 의존하고 있습니다. 노동자들의 분위기는 갈수록 분노하고 있다. "혁명에 대한 환상으로 호소가 떠돌고 있다"고 하벡은 경고했다. 극우 정당인 '독일을 위한 대안'(Alternative for Germany)은 이러한 불만을 부채질하기 위해 최선을 다하고 있다. 드레스덴에서는 또 다른 극우 단체인 프리 색슨족이 "신호등의 소멸"을 요구하는 농민들의 시위에 침투했다(사회민주당, 자유민주당, 녹색당의 집권 연합은 그들의 정당 색깔 때문에 그렇게 불린다). IW 쾰른의 토마스 펄스(Thomas Puls)는 이번 파업이 기업의 중심지로서 독일의 이미지에 해를 끼칠 것을 우려하고 있다. 현지 정치인들은 이미 2018년 프랑스에서 노란 재킷을 입은 시위대가 샹젤리제 거리에서 차량에 불을 지르고 경찰이 최루탄을 쏘며 개입한 독일판 시위에 대해 우려하고 있다. 독일 경찰 노조 위원장인 요헨 코펠케는 일간지 타게스슈피겔과의 인터뷰에서 농민들이 "올해 거대한 시위 물결의 시작에 불과할 것"이라고 경고했다. 독일은 2023년에 유일하게 경제가 위축된 국가였으며, 12월에는 기업 신뢰지수가 예상치 못하게 하락하면서 특히 우울한 한 해로 한 해를 마감했습니다. 올해는 더욱 힘든 한 해가 될 것입니다. 독일 농부들과 기차 운전사들이 독일의 보스들을 겁주고 있습니다. 독일에서는 노동자와 사주가 많은 기업을 공동으로 운영하는 경우가 많기 때문에 대규모 파업은 흔하지 않습니다. 대규모 파업의 물결은 거의 들려오지 않습니다. 현재 "공동 결정"의 나라에서 분노한 농민들이 도로를 트럭으로 막고, 철도 노동자들의 3일간의 파업, 그리고 크리스마스와 새해 사이에 이미 진료소를 폐쇄한 의사들의 파업이 임박한 상황에서 8일간의 "행동 주"를 동시에 맞이하고 있습니다. 일부 사람들이 "포크 모브"라고 부르기 시작한 이 사건은 독일이 앞으로 노동 관계의 조화를 시험할 것입니다. 농업용 디젤 연료에 대한 정부 보조금 폐지와 농업용 차량에 대한 자동차 세금 면세 혜택 축소는 명목상 시위의 촉매제가 되었습니다. 이러한 조치는 이미 인플레이션, 경기 침체, 정부의 자발적 긴축 정책으로 인해 어려움을 겪고 있던 농민들을 분노하게 했습니다. 1월 9일, 독일 철도인 도이치반의 화물 및 여객 열차 운전기사들은 근무 시간과 급여에 관해 파업을 시작했습니다. 정부는 농부들과의 갈등을 완화하기 위해 3년에 걸쳐 디젤 보조금을 단계적으로 폐지하고 자동차 세금 면제를 유지하기로 합의했습니다. 하지만 농부들은 이러한 양보를 충분하지 않다고 일축했습니다. 1월 4일, 농부들의 공격적인 한 무리가 로버트 하벡 경제 장관이 가족 휴가에서 돌아오는 페리에서 하선하는 것을 막았습니다. 만약 열차 운전사들도 마찬가지로 만족하지 않는다면, IW 쾰른의 생각에 따르면, 이는 독일 기업들에게 비용이 많이 들 수 있습니다. 철도 파업은 기업들에게 하루에 1억 유로(약 1억 1천만 달러)의 비용이 들 수 있으며, 이는 생산을 중단하도록 강요할 수 있습니다. 자동차, 화학, 철강 산업은 특히 철도 운송에 의존하고 있습니다. 노동자들의 분위기는 점점 분노로 가득 차고 있습니다. 하벡 씨는 "판타지 혁명에 대한 호소가 퍼지고 있다"고 경고했습니다. 극우파인 독일을 위한 대안당은 불만을 부추기 위해 최선을 다하고 있습니다. 드레스덴의 또 다른 극우 단체인 자유색슨당은 '교통 신호등' (사회민주당, 자유민주당, 녹색당의 집권 연립정부의 정당 색깔 때문에 그렇게 불리는)의 종식을 요구하는 농민 시위대에 잠입했습니다. 토마스 퓰스 IW 쾰른 소장은 파업이 독일의 비즈니스 허브로서의 이미지에 피해를 줄 것을 우려하고 있습니다. 현지 기업인들은 2018년 프랑스에서 일어난 노란 조끼 시위를 기억하며, 시위가 격화돼 샹젤리제에서 시위대가 차에 불을 붙이고 경찰이 최루탄으로 대응했던 상황이 독일에서도 반복될까 걱정하고 있습니다. 독일 경찰 노조 위원장인 요헨 코펠케는 일간지 '타게스슈피겔'과의 인터뷰에서, 이번 농민 시위가 "올해 거대한 시위 물결의 시작에 불과할 수도 있다"고 경고했습니다. 독일은 2023년에 주요 경제국 중 유일하게 경제가 위축되었고, 특히 12월에 사업 신뢰도가 예상치 않게 하락하며 한 해를 힘겹게 마무리했습니다. 올해는 더욱 힘든 한 해가 될 것으로 예상됩니다.