양조업자들이 반(反)폐기물 규정에서 제외된 포도주 제조업자들에 대해 분노하고 있다 EU가 포장 폐기물을 제한하는 규칙을 논의하는 가운데, 맥주 생산자들은 재사용 목표와 예금 반환 제도에서 포도주 제조업자에 대한 예외 조항으로 인해 불공평하게 차별받고 있다고 주장하지만, 유럽의 한 와인 산업 협회장은 양조업자들이 "자신의 일에만 신경을 써야 한다"고 말합니다. 유럽의 양조업자들은 포장재 폐기물의 급증을 막기 위해 새로 제정된 법률에 대해 의원들이 최종 협상을 시작함에 따라 포도주를 제외하고 맥주만 예금 반환 제도와 재사용 목표에서 제외하는 것은 불공평하고 잠재적으로 불법이라고 경고했습니다. 환경부 장관들은 크리스마스 전에 제안된 포장 및 포장 폐기물 규정(PPWR)에 대한 EU 협의안을 승인했으며, 이는 이미 기술적 수준에서 진행 중인 유럽 의회와의 정치적 논의를 위한 길을 닦았다. "우리의 입장은 분명합니다," 유럽 맥주 제조업 협회는 유럽 의회 의원들과 정부 협상가들에게 다음과 같이 썼습니다(1월 10일). "PPWR의 목표와 의무 요구 사항이 맥주에 적용된다면, 이는 모든 주류 카테고리에 적용되어야 할 법적 의무가 있습니다." 12월 18일 장관 회담에서는 10년이 끝나기 전에 제품의 10%를 재사용 또는 재충전 시스템 내에서 재사용 가능한 용기에 공급해야 한다는 요구 사항에서 와인 제조업체를 제외하기로 결정했습니다. 이 비율은 2040년에 40%로 상승할 예정입니다. 또한 유럽 의회에서도 지지하는 요구 사항인 2029년까지 보증금 환급 제도에서 와인을 제외해야 한다는 요구 사항에도 예외가 적용됩니다. 체코와 벨기에 장관은 12월 18일 정상회담에서 양조업자에 대한 불평등한 대우에 대해 즉시 우려를 표명했지만, 동의했다. 현재 유럽연합(EU) 회의 의장국을 맡고 있어 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립적인 벨기에는 3월 초까지 의회와의 합의를 이끌어내기를 희망하고 있다. 유럽 전역의 약 7,000여 개의 와인 생산업체를 대표하는 유럽 기업 와인 협회(Comité Européen des Entreprises Vins)의 이그나시오 산체스 레카르테(Ignacio Sánchez Recarte) 사무총장은 맥주 제조업체들의 우려를 일축했다. 그는 유로뉴스와의 인터뷰에서 다국적 양조 기업이 지배하는 시장은 거의 전적으로 소규모 국내 생산업체로 구성된 시장과는 비교할 수 없다고 말했다. 국내 와인 산업의 99% 이상이 소규모에서 중간 규모의 회사로 구성되어 있다고 산체스 레카르테는 말하면서, 양조업자들이 제기한 법적 논쟁의 타당성을 의심하며, 그의 조직은 정책 입안자들에게 자신의 산업에 "관련성 있고 적절한" 정보를 제공하는 데 집중해 왔다고 주장했습니다. "맥주 부문이 이러한 목표를 가져야 하는지 아닌지는 그들 부문의 고유한 특성에 따라 달라질 것이므로, 그것을 평가하는 것은 내 역할이 아닙니다,"라고 산체스 레카르테는 말했습니다. "마찬가지로, 양조업자들은 자신의 사업에 신경을 쓰고 자신의 책임에 집중해야 합니다." 유럽 맥주 양조업자 협회는 작년에 유럽 위원회에 보낸 간략한 법적 분석을 유로뉴스와 공유했는데, 여기서 와인과 맥주는 "적어도 부분적으로 서로 대체 가능한" 경쟁 제품이라고 주장하며, 한 쪽을 우대하는 규칙은 시장을 왜곡할 것이라고 주장했습니다. 로비 단체의 운영 책임자인 사이먼 스피레인은 양조업자들이 포장재의 지속 가능성 측면에서 "이미 선도적인 역할을 하고 있다"고 말하며, 맥주 통이 30년 후에 분쇄되고 재활용되기 전에 약 165번 재사용된다는 예를 들었습니다. 그는 많은 국가에서 이미 시행 중인 재사용 재활용 시스템을 지지한다고 말했습니다. "따라서 우리는 야심 찬 PPWR를 지지하지만, 맥주와 다른 알코올 음료가 동일한 규칙을 따르고 각 부문이 목표 달성에 공정하게 기여하며 수집 시스템을 지원하는 포장 법률에서 공평한 경쟁 환경이 필요합니다."라고 스피레인 씨는 말했습니다. "다른 접근 방식은 양조업자들에게 경쟁적 불이익을 안겨줍니다." 와인 제조업체의 폐기물 방지 규정 면제에 대해 양조업자들이 거품을 물고 있습니다 유럽연합이 포장 폐기물 제한 규칙을 논의하는 가운데, 맥주 생산업체들은 재사용 목표와 보증금 반환 제도에서 와인 제조업체가 면제되는 등 부당하게 차별받고 있다고 주장하지만 유럽의 와인 산업 협회 책임자 중 한 명은 양조업체들이 "자기 사업에만 신경 써야 한다"고 말합니다 유럽 양조업체들은 의원들이 EU 전역에서 급증하는 포장 폐기물 문제를 해결하기 위한 새로운 법안을 놓고 최종 협상에 들어가면서 보증금 반환 제도와 재사용 목표에서 맥주가 아닌 와인을 면제하는 것은 불공정하고 잠재적으로 불법이라고 경고하고 있습니다. 환경 장관들은 크리스마스 전에 제안된 포장 및 포장 폐기물 규정(PPWR)에 대한 EU 이사회 협상 위임에 합의하여 이미 기술 수준에서 진행 중인 유럽 의회와의 임박한 정치적 협상을 위한 길을 열었습니다. "우리의 입장은 분명합니다."라고 유럽 맥주협회는 MEP와 정부 협상가들에게 편지를 보냈습니다(1월 10일). "PPWR의 목표와 필수 요건이 맥주에 적용된다면 모든 주류 카테고리에 적용되어야 할 법적 의무가 있습니다." 12월 18일 장관급 회담에서 와인 제조업체들은 10년 말까지 제품의 10%를 재사용 또는 리필을 위해 시스템 내에서 재사용 가능한 용기에 담아 공급해야 한다는 의무에서 벗어나 2040년에는 40%로 상향 조정할 수 있게 되었습니다. 또한 유럽 의회의 지지를 받아 2029년까지 시행되어야 하는 보증금 반환 제도에서 와인을 제외해야 한다는 요건도 면제될 예정입니다. 체코와 벨기에 장관은 12월 18일 정상 회담에서 양조업자에 대한 불평등한 대우에 대해 즉시 유보적인 입장을 표명했지만, 이를 묵인했습니다. 현재 EU 이사회 순번제 의장국을 맡고 있어 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립적인 입장을 취하고 있는 벨기에는 3월 초까지 의회와 협상을 타결할 수 있기를 희망하고 있습니다. 유럽 전역의 약 7,000개 와인 생산업체를 대표하는 유럽 와인 생산자 협회의 사무총장 이그나시오 산체스 레카르테는 맥주 제조업체들의 우려를 일축합니다. 그는 유로뉴스와의 인터뷰에서 다국적 양조 대기업이 지배하는 시장은 거의 전적으로 소규모 국내 생산자들로 구성된 시장과 비교할 수 없다고 말했습니다. 산체스 레카르테는 국내 와인 산업의 99% 이상이 중소기업으로 구성되어 있다며, 양조업자들이 제기하는 법적 주장의 견고성에 의문을 제기하고 자신의 조직이 정책 입안자들에게 해당 산업에 "적절하고 적절한" 정보를 제공하는 데 주력했다고 주장했습니다. 산체스 레카르테는 "맥주 업계가 이 목표를 가져야 하는지 저 목표를 가져야 하는지는 해당 업계의 본질적인 특성에 따라 달라지므로 제가 판단하는 것은 적절하지 않습니다."라고 말합니다. "마찬가지로 맥주 업체는 자신의 사업에 신경을 쓰고 자신의 책임에 집중해야 합니다." 유럽의 브루어스는 지난해 유럽위원회에 보낸 간단한 법률 분석 자료를 유로뉴스와 공유하면서 와인과 맥주는 "적어도 부분적으로는 서로 대체 가능한" 경쟁 제품이며, 한쪽을 다른 쪽보다 선호하는 규칙은 시장을 왜곡할 수 있다고 주장했습니다. 로비 그룹의 운영 책임자인 사이먼 스필레인은 맥주 통이 30년 후에 분쇄되어 재활용되기까지 약 165번 재사용되는 사례를 들며 맥주 제조업체들이 포장의 지속가능성을 "이미 선도하고 있다"고 말했습니다. 그는 많은 국가에서 이미 시행 중인 재사용 재활용 시스템을 지지한다고 말했습니다. "따라서 우리는 야심찬 PPWR을 지지하지만 맥주와 기타 주류가 동일한 규칙에 따라 각 부문이 목표 달성과 수거 시스템 지원에 공정하게 기여하는 공평한 포장 법규가 필요합니다."라고 Spillane은 말합니다. "다른 접근 방식은 양조업체를 경쟁에서 불리하게 만듭니다." 양조업체, 와인메이커의 폐기물 방지 규정 면제에 분노 EU가 포장 폐기물을 제한하는 규정을 놓고 논쟁하는 가운데, 맥주 생산자들은 와인메이커가 재사용 목표와 보증금 반환 제도에서 면제되어 불공평하게 차별을 받고 있다고 주장하지만, 유럽 와인 산업 협회의 한 대표는 양조업체들이 "자신들의 일에만 신경 써야 한다"고 말했습니다. 유럽 양조업체들은 와인만 보증금 반환 제도와 재사용 목표에서 제외하는 것은 불공평하고 잠재적으로 불법이라고 경고했습니다. 이는 의원들이 EU 전역에서 급증하는 포장 폐기물을 줄이기 위한 새로운 법안에 대한 마지막 협상에 돌입했기 때문입니다. 환경 장관들은 크리스마스 전에 제안된 포장 및 포장 폐기물 규정(PPWR)에 대한 EU 이사회의 협상 위임안에 동의했다. 이를 통해 유럽 의회와 임박한 정치적 회담의 길이 열리게 되었으며, 이 회담은 이미 기술적 차원에서 진행 중이다. "우리의 입장은 분명합니다." 무역 협회 Brewers of Europe가 MEP와 정부 협상자들에게 보낸 편지(1월 10일)입니다. "PPWR의 목표와 의무적 요건이 맥주에 적용된다면 모든 알코올 음료 범주에 적용해야 할 법적 의무가 있습니다." 12월 18일 장관 회담에서 와인메이커는 10년 말까지 재사용 또는 리필을 위한 시스템 내에서 재사용 가능한 용기에 제품을 공급해야 하며, 2040년에는 40%로 증가해야 한다는 요구 사항에서 예외를 두기로 했습니다. 이 면제는 유럽 의회에서 지지한 대로 2029년까지 제안에 따라 시행될 보증금 반환 제도에서 와인을 면제해야 한다는 요구 사항에도 적용됩니다. 체코와 벨기에 장관은 12월 18일 정상회담에서 양조업자에 대한 불평등한 대우에 대해 즉각적으로 우려를 표명했지만, 이를 받아들였다. 현재 EU 이사회 의장국을 맡고 있으며 따라서 원칙적으로 정부 간 협상에 중립을 지키고 있는 벨기에는 3월 초까지 의회와 합의를 이루기를 바라고 있다. 유럽 전역의 약 7,000개 와인 생산자를 대표하는 Comité Européen des Entreprises Vins 무역 협회의 사무총장인 Ignacio Sánchez Recarte는 맥주 제조업체의 우려를 일축했습니다. 그는 Euronews에 다국적 양조 대기업이 지배하는 시장은 거의 전적으로 소규모 국내 생산자로 구성된 시장과 비교할 수 없다고 말했습니다. 산체스 레카르테는 국내 와인 산업의 99% 이상이 중소기업으로 구성되어 있다고 말하며 양조업체가 내놓은 법적 주장의 견고성에 의문을 제기하고 그의 조직은 자체 산업에 "관련성 있고 적절한" 정보를 정책 입안자에게 제공하는 데 주력했다고 주장했습니다. "맥주 부문이 이런 목표를 가져야 하는지, 저런 목표를 가져야 하는지 추정하는 것은 제 역할이 아닙니다. 그것은 자체 부문의 본질적인 특성에 달려 있기 때문입니다." 산체스 레카르테가 말했습니다. "마찬가지로 양조업체는 자신의 일에 집중하고 자신의 책임에 집중해야 합니다." 유럽의 Brewers of Europe는 Euronews와 공유한 간단한 법적 분석을 통해 작년에 유럽 위원회에 제출했는데, 여기서 그들은 와인과 맥주는 "적어도 부분적으로는 서로 대체 가능한" 경쟁 제품이라고 주장하며, 하나를 더 선호하는 규칙은 시장을 왜곡할 것이라고 주장했습니다. 로비 그룹의 운영 책임자인 사이먼 스필레인은 양조업체가 포장 지속 가능성에서 "이미 선두를 달리고 있다"며, 맥주 통이 30년 후에 분쇄되고 재활용되기 전에 약 165회 재사용된다는 사례를 인용했습니다. 그는 그들은 이미 많은 국가에서 시행 중인 재사용 재활용 시스템을 지지한다고 말했습니다. "따라서 우리는 야심 찬 PPWR을 옹호하지만 맥주와 기타 알코올 음료가 동일한 규칙에 따라 플레이하고 각 부문이 목표 달성과 수금 시스템 지원에 공정하게 기여하는 포장 법률에서 공평한 경쟁 환경이 필요합니다."라고 Spillane은 말했습니다. "다른 접근 방식은 양조업체를 경쟁에서 불리한 입장에 놓이게 합니다." 양조업자들이 와인 제조업자들의 반(反)폐기물 규칙 면제에 분노하다 맥주 생산자들은 재사용 목표와 보증금 반환 제도에 대한 와인 생산자들의 면제가 불공평한 차별이라고 주장하며, EU의 포장 폐기물 감축 규칙에 대해 논쟁을 벌이고 있다. 그러나 유럽의 한 와인 산업 협회장은 맥주 생산자들이 "제발 좀 가만히 있으면 좋겠다"고 말했다. 유럽 양조업자들은 EU 전역에서 급증하는 포장 폐기물 문제를 해결하기 위한 새로운 법안 논의를 마무리하는 가운데, 와인은 포함시키고 맥주는 제외시킨 예치금 반환 제도와 재활용 목표치가 불공평하고 불법적일 수 있다고 경고했다. 크리스마스 전에 환경부 장관들은 제안된 포장 및 포장 폐기물 규정에 대한 EU 이사회 협상 지침에 동의했습니다. 이는 이미 기술 수준에서 진행 중인 유럽 의회와의 임박한 정치 대화의 물꼬를 트게 되었습니다. 브루어스 오브 유럽(The Brewers of Europe)은 MEP와 정부 협상가들에게 보낸 서신(1월 10일)에서 "우리의 입장은 분명합니다."라고 밝혔다. "만약 PPWR의 목표와 의무적 요건이 맥주에 적용된다면, 이는 법적 의무로서 모든 주류 카테고리에 적용되어야 합니다." 12월 18일 장관급 정상회담에서 와인 생산자들은 10년 말까지 제품의 10%를 재사용 또는 리필 가능한 용기에 담아 공급해야 한다는 요구 사항의 적용을 받지 않기로 합의했다. 이 면제 조항은 2040년까지 40%로 증가하며, 유럽 의회가 지지하는 또 다른 요구 사항, 즉 2029년까지 도입되어야 하는 보증금 반환 제도의 적용을 와인이 받지 않아도 된다는 내용도 포함한다. 체코와 벨기에 장관은 12월 18일 정상회담에서 양조장에 대한 불평등한 대우에 즉각적으로 우려를 표명했지만, 결국 동의했다. 현재 순회 EU 이사회 의장국으로서 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립을 유지해야 하는 벨기에는 3월 초까지 의회와 합의안을 도출하기를 희망하고 있다. 이냐시오 산체스 레카르테 유럽 와인업계 대표 단체인 '코미테 유럽엔 데르프리즈 뱅'의 사무총장은 맥주 제조업체들의 우려를 일축했다. 그는 유러뉴스에 다국적 양조 대기업이 주도하는 시장은 소규모 국내 생산자로 거의 완전히 구성된 시장과는 전혀 비교가 되지 않는다고 말했다. 산체스 레카르테는 국내 와인 산업의 99% 이상이 소규모 및 중규모 기업으로 구성되어 있다고 밝히며, 양조업체들의 법적 주장에 의문을 제기하고, 그의 조직은 정책 입안자들에게 해당 산업에 "관련 있고 적합한" 정보를 제공하는 데 주력해 왔다고 주장했다. 산체스 레카르테는 "맥주 업계가 이 목표나 저 목표를 가져야 하는지 판단하는 것은 내 역할이 아닙니다. 이는 해당 업계의 고유한 특성에 따라 달라지기 때문입니다."라고 말했습니다. "마찬가지로 양조업체들도 자기 일에 집중하고 자신의 책임에 초점을 맞춰야 합니다." 유럽 맥주 양조 협회는 와인과 맥주가 "적어도 부분적으로 상호 대체 가능하다"고 주장하며, 어느 한 쪽에 유리한 규제는 시장을 왜곡시킬 수 있다는 내용의 법률 분석서를 유럽 위원회에 제출한 후, 유로뉴스에도 이 내용을 공유했다. 사이먼 스필레인 로비 단체 운영 총괄은 양조업계가 이미 포장재 지속 가능성 측면에서 "선도적인 역할을 하고 있다"고 말하며, 맥주 통이 30년 동안 165번 재사용된 후 압착되어 재활용되는 예를 들었습니다. 그는 이미 많은 국가에서 시행 중인 재사용 재활용 시스템을 지지한다고 밝혔습니다. 따라서 우리는 야심 찬 PPWR을 지지하지만, 맥주와 기타 주류가 동일한 규칙을 따르고 각 부문이 목표 달성과 수거 시스템 지원에 공정하게 기여하는 포장지 입법에 있어 공평한 경쟁 환경이 필요합니다. 다른 접근 방식을 취하면 양조업자들이 경쟁에서 불리해집니다. 양조업자들, 와인 제조업자의 음식물쓰레기 규제 제외에 반발 EU가 포장 폐기물 감축 규제를 논의하는 가운데, 맥주 생산업체들은 와인 생산업체들이 재사용 목표 및 보증금 반환 제도에서 면제되는 것은 부당한 차별이라고 주장하고 있다. 그러나 유럽 와인 업계 협회장 중 한 명은 맥주 생산업체들이 "자기 일이나 신경 쓰라"고 일축했다. 유럽 맥주 제조업체들은 EU 전역의 포장 폐기물 급증 문제를 해결하기 위한 새로운 법안에 대한 최종 협상에 의원들이 돌입함에 따라, 보증금 반환 제도 및 재사용 목표에서 와인은 제외하고 맥주는 제외하지 않는 것은 불공평하고 잠재적으로 불법이라고 경고했습니다. 환경부 장관들은 크리스마스 이전에 포장 및 포장 폐기물 규정(PPWR)에 대한 EU 이사회 협상 위임에 합의하여, 이미 기술적 수준에서 진행 중인 유럽 의회와의 정치적 협상을 위한 길을 열었습니다. "저희 입장은 분명합니다." 유럽 주류 협회 Brewers of Europe는 유럽 의회 의원들과 정부 협상단에게 (1월 10일) 서한을 보내며 이렇게 밝혔습니다. "만약 PPWR의 목표와 의무 요건이 맥주에 적용된다면, 모든 주류 범주에도 동일하게 적용되어야 할 법적 의무가 있습니다." 12월 18일 장관급 회담에서 와인 제조업체들은 재사용 또는 리필 시스템 내에서 2030년까지 제품의 10%, 2040년까지 40%를 재사용 가능한 용기에 담아 공급해야 한다는 요건에서 제외되었습니다. 이 면제는 유럽 의회에서도 지지하는, 해당 제안에 따라 2029년까지 시행될 예정인 보증금 반환 제도에서 와인을 제외해야 한다는 요건에도 적용됩니다. 체코와 벨기에 장관은 12월 18일 정상회담에서 양조업체에 대한 불평등한 대우에 대해 즉각 유보적인 입장을 표명했지만, 결국 동의했습니다. 현재 EU 이사회 순환 의장국을 맡고 있어 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립적인 입장을 취해야 하는 벨기에는 3월 초까지 의회와 합의를 도출하기를 희망합니다. 유럽 전역의 약 7,000개 와인 생산업체를 대표하는 유럽주류산업협회(Comité Européen des Entreprises Vins)의 사무총장 이그나시오 산체스 레카르테(Ignacio Sánchez Recarte)는 맥주 제조업체들의 우려를 일축했습니다. 그는 유로뉴스와의 인터뷰에서 다국적 맥주 대기업이 지배하는 시장은 거의 전적으로 소규모 국내 생산업체로 구성된 시장과 비교할 수 없다고 말했습니다. 국내 와인 업계의 99% 이상이 중소기업으로 구성되어 있다고 산체스 레카르테는 말하며, 양조업체들이 제기한 법적 주장의 타당성에 의문을 제기하고, 자신의 단체는 정책 입안자들에게 자체 산업과 "관련성이 높고 적절한" 정보를 제공하는 데 집중해 왔다고 주장했다. “(맥주 업계가 이런저런 목표를 가져야 하는지 여부를 추정하는 것은 제 역할이 아닙니다. 그것은 업계 고유의 특성에 따라 달라질 것이기 때문입니다.)”라고 산체스 레카르테는 말했다. “마찬가지로, 맥주 회사들은 자기 사업에 신경 쓰고 자신의 책임에 집중해야 합니다.” 유럽맥주협회(Brewers of Europe)는 지난해 유럽연합 집행위원회에 제출한 간략한 법률 분석 자료를 유로뉴스와 공유했습니다. 해당 자료에서 협회는 와인과 맥주가 "적어도 부분적으로는 서로 대체 가능한" 경쟁 제품이며, 한쪽을 다른 쪽보다 우대하는 규정은 시장을 왜곡할 것이라고 주장했습니다. 업계 로비 단체 운영 책임자인 사이먼 스필레인은 양조업체들이 포장재 지속가능성에서 "이미 선두를 달리고 있다"고 말하며, 맥주 통(케그)이 30년 동안 약 165회 재사용된 후 분쇄 및 재활용되는 사례를 언급했습니다. 그는 또한 양조업체들이 이미 여러 국가에 구축되어 있는 재사용 재활용 시스템을 지지한다고 밝혔습니다. 따라서 저희는 야심찬 PPWR을 지지하지만, 맥주 및 기타 주류가 동일한 규칙을 적용받고 각 부문이 목표 달성 및 수거 시스템 지원에 공정하게 기여하는 공정한 경쟁의 장이 포장재 법률에 마련되어야 한다고 스필레인 씨는 말했습니다. "다른 어떤 접근 방식도 양조업체들을 경쟁적으로 불리하게 만듭니다." 양조업자는 와인 메이커에게 거품"폐기물 방지 규칙 면제 유럽 연합이 포장 폐기물을 제한하는 규칙을 논의함에 따라 맥주 생산자들은 와인 메이커에게 재사용 목표 및 예금 반환 제도를 면제함으로써 부당하게 차별 받고 있다고 주장하지만 유럽의 와인 산업 협회 수장 중 한 명은 양조업자가"자신의 사업을 염두에 두어야한다고 말한다." 유럽 양조업자들은 와인 대신 맥주를 보증금 반환 제도와 재사용 목표에서 면제하는 것은 불공정하고 잠재적으로 불법이라고 경고했습니다.왜냐하면 의원들은 유럽 전역에서 포장 폐기물의 급증하는 흐름을 바꾸기 위해 고안된 새로운 법에 대한 최종 회담에 들어가기 때문입니다. 환경부 장관들은 크리스마스 전에 제안된 포장 및 포장 폐기물 규제에 대한 유럽 연합 협의회의 협상 위임에 동의하여 이미 기술적 차원에서 진행 중인 유럽 의회와의 임박한 정치적 회담의 길을 열었습니다. "우리의 입장은 분명하다"고 유럽 무역 협회 브루어스는 유럽 의회 의원들과 정부 협상가들에게 썼다(10 1 월). "만약 맥주에 대한 목표와 의무적인 요구 사항이 적용된다면 모든 알코올 음료 카테고리에 적용되는 법적 의무가 있습니다." 12 월 18 일 장관 정상회담은 와인 제조업자들에게 10 년 말까지 10%의 제품이 재사용 또는 재충전을 위해 시스템 내에서 재사용 가능한 용기에 공급되어야 한다는 요구에서 2040 년에는 40%로 증가했습니다. 이 면책은 또한 유럽 의회가 지지하는 요구에 적용될 것입니다.와인은 제안에 따라 2029 년까지 시행되어야 하는 예금 반환 제도에서 면제되어야 합니다. 체코와 벨기에의 장관들은 12 월 18 일 정상회담에서 맥주업자에 대한 불평등한 대우에 대해 즉시 의문을 표명했지만 동의했다. 현재 유럽연합의 회장직을 맡고 있는 벨기에는 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립적인 입장을 취하고 있으며,3 월 초까지 의회와 협상을 맺기를 희망하고 있습니다. 유럽 전역의 약 7,000 명의 와인 생산자를 대표하는 유럽 기업 와인 무역 협회 사무총장인 이그나시오 에스 레카르테는 맥주 제조업체의 우려를 무시한다. 그는 유로뉴스에 다국적 맥주 대기업이 지배하는 시장은 거의 전적으로 소규모 국내 생산자들로 구성된 시장과 비교할 수 없다고 말했습니다. 국내 와인 부문의 99%이상이 소규모에서 중소 기업으로 구성되어 있으며,양조업자가 제기 한 법적 주장의 견고 함에 의문을 제기하고 자신의 조직이 정책 입안자에게 자체 산업에"관련성 있고 적절한"정보를 제공하는 데 주력했다고 주장했다. "맥주 부문이 이 목표나 저 목표를 가지고 있어야 하는지 추정하는 것은 제 역할이 아닙니다.왜냐하면 그것은 그들 자신의 부문의 본질적인 특성에 달려 있기 때문입니다". "같은 방식으로,맥주업자들은 자신의 사업을 염두에 두고 자신의 책임에 집중해야 합니다." 유럽 양조업자들은 유로뉴스와 지난해 유럽위원회에 보낸 간단한 법적 분석을 공유했으며,와인과 맥주는"적어도 부분적으로 서로 대체 할 수있는"경쟁 제품이라고 주장하며,다른 것보다 하나를 선호하는 규칙이 시장을 왜곡시킬 것이라고 주장했다. 로비 그룹의 운영 책임자인 사이먼 스필레인은 맥주업자들이 포장 지속가능성에 대해"이미 앞장서고 있다"고 말하며,맥주 통이 30 년 후에 분쇄되고 재활용되기 전에 약 165 번 재사용되는 사례를 언급했다. 그들은 이미 많은 국가에서 재사용 재활용 시스템을 지원한다고 그는 말했다. "따라서 우리는 야심찬 포장기구를 옹호하지만 맥주와 다른 알코올 음료가 동일한 규칙에 따라 작동하는 포장 법안에서 평등한 경기장이 필요하며,각 부문은 목표에 도달하고 수집 시스템을 지원하는 데 공평하게 기여합니다".라고 스필레인은 말했습니다. "다른 접근 방식은 브루어스를 경쟁적으로 불리한 위치에 놓습니다." 양조업체들, 와인 생산업체의 폐기물 규제 면제에 반발 EU가 포장 폐기물 제한 규정을 논의하는 가운데, 주류업체들은 재사용 목표 및 보증금 반환 제도에서 와인 생산업체들이 예외를 받는 것에 대해 불공정한 차별을 받고 있다고 주장하지만, 유럽의 한 와인 업계 협회장은 양조업체들이 "자기 일이나 신경 쓰라"고 말했다. 유럽 양조업체들은 새로운 법안에 대한 최종 논의가 진행 중인 가운데, 포장 폐기물 증가 추세를 반전시키기 위한 EU 차원의 새로운 법안에서 와인은 제외하고 맥주에만 보증금 반환 제도 및 재사용 목표를 적용하는 것은 불공정하고 불법일 가능성이 있다고 경고했다. 환경 장관들은 크리스마스 이전에 제안된 포장 및 포장 폐기물 규정(PPWR)에 대한 EU 이사회 협상 권한을 합의하여, 이미 기술적 수준에서 진행 중인 유럽 의회와의 긴급한 정치적 논의를 위한 길을 열었습니다. 유럽 양조업계 협회(Brewers of Europe)는 1월 10일 유럽의회 의원들과 정부 협상단에게 보낸 서한에서 "우리의 입장은 명확합니다. PPWR의 목표치와 의무 규정이 맥주에 적용된다면, 모든 주류 범주에도 적용되어야 할 법적 의무가 있습니다."라고 밝혔습니다. 12월 18일 장관급 정상회담에서 2030년까지 제품의 10%를 재사용 용기에 담아 재사용 또는 재충전 시스템 내에서 공급해야 하는 요건에 대해 와인 생산업체에 대한 예외 조항이 마련되었습니다. 이는 2040년까지 40%로 증가하는 요건입니다.  이러한 면제는 유럽 의회가 지지한, 2029년까지 제안에 따라 시행되어야 하는 주류 반환 제도에서 와인을 제외해야 한다는 요건에도 적용됩니다. 체코와 벨기에 장관은 모두 12월 18일 정상회담에서 양조업체에 대한 불평등한 대우에 대해 즉각적인 유보 의사를 표명했지만, 결국 동의했다. 현재 EU 이사회 순회 의장직을 맡고 있어 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립적인 입장인 벨기에는 3월 초까지 의회와 합의를 도출하기를 희망한다. 유럽 전역의 약 7,000개 와이너리를 대표하는 유럽 와인 기업 위원회(Comité Européen des Entreprises Vins) 사무총장 이냐시오 산체스 레카르테는 양조업체들의 우려를 일축했다. 그는 유로뉴스와의 인터뷰에서 다국적 양조 대기업들이 지배하는 시장은 거의 전적으로 중소 규모의 국내 생산자들로 구성된 시장과는 비교할 수 없다고 말했다. 산체스 레카르테는 국내 와인 부문의 99% 이상이 중소기업으로 구성되어 있다고 말하며, 양조업체들의 법적 주장의 타당성에 의문을 제기하고, 자신의 단체가 정책 입안자들에게 자체 산업과 관련된 "적절하고 타당한" 정보를 제공하는 데 집중해왔다고 주장했다. 산체스 레카르테는 "맥주 업계가 이런 목표나 저런 목표를 가져야 하는지 여부를 추정하는 것은 제 역할이 아닙니다. 그것은 업계 자체의 고유한 특성에 달려 있기 때문입니다."라고 말했습니다. "마찬가지로, 양조업체들은 자신의 일에 집중하고 자신의 책임에 몰두해야 합니다." 유럽 양조업계는 지난해 유럽연합 집행위원회에 보낸 간략한 법률 분석 보고서를 유로뉴스와 공유했는데, 이 보고서에서는 와인과 맥주가 "적어도 부분적으로는 서로 대체 가능한" 경쟁 제품이며, 한쪽을 편드는 규정은 시장을 왜곡시킬 것이라고 주장했습니다. 로비 단체 운영 책임자인 사이먼 스필레인은 양조업체들이 포장 지속가능성 분야에서 이미 선도적인 역할을 하고 있다고 말하며, 맥주통이 30년 후 파쇄 및 재활용되기 전까지 약 165회 재사용되는 것을 예로 들었다. 그는 많은 국가에서 이미 시행되고 있는 재사용 재활용 시스템을 지지한다고 덧붙였다. 따라서 우리는 야심찬 PPWR을 지지하지만, 맥주 및 기타 알코올 음료가 동일한 규칙을 적용받는 포장 법규에서 공정한 경쟁 환경이 필요합니다. 각 부문이 목표 달성과 수거 시스템 지원에 공정하게 기여해야 합니다. 다른 접근 방식은 양조업체에 경쟁상 불리한 입장을 초래합니다. 양조업자는 와인 양조업자에 거품을 물고 있습니다." 폐기물 방지 규칙 면제 EU가 포장 폐기물을 제한하는 규칙을 논의하는 동안 맥주 생산자들은 와인 생산자에 대한 재사용 목표 및 보증금 반환 제도에서 면제되는 등 부당한 차별을 받고 있다고 주장하고 있지만, 유럽의 와인 산업 협회 회장 중 한 명은 양조업자가 "자신의 사업에 주의를 기울여야 한다"고 말합니다. 유럽 양조업자들은 입법자들이 EU 전역에서 급증하는 포장 폐기물의 흐름을 바꾸기 위해 고안된 새로운 법에 대한 최종 협상에 들어가면서 보증금 반환 계획 및 재사용 목표에서 맥주가 아닌 와인을 면제하는 것은 불공평하고 잠재적으로 불법일 수 있다고 경고했습니다. 환경부 장관들은 크리스마스 전에 제안된 포장 및 포장 폐기물 규정(PPWR)에 대한 EU 이사회의 협상 권한에 동의했으며, 이는 이미 기술 수준에서 진행 중인 유럽 의회와의 임박한 정치적 회담을 위한 길을 열었습니다. "우리의 입장은 분명하다"고 유럽의 양조업자 협회는 MEP와 정부 협상가들에게 서한을 보냈다(1월 10일). "PPWR의 목표 및 필수 요건이 맥주에 적용되는 경우 모든 알코올 음료 범주에 적용해야 할 법적 의무가 있습니다." 12월 18일에 열린 장관급 회담에서는 와인 양조업자들이 10년 말까지 제품의 10%를 재사용 또는 리필 시스템 내에서 재사용 가능한 용기에 담아 공급해야 하며, 2040년에는 40%로 증가해야 한다는 요구 사항을 철회했다. 이 면제 조항은 유럽 의회가 지지하는 요건에도 적용되며, 이 제안에 따라 2029년까지 시행되어야 하는 보증금 반환 제도에서 와인이 면제되어야 합니다. 체코와 벨기에 장관은 12월 18일 정상회담에서 양조업자에 대한 불평등한 대우에 대해 즉각 유보적인 입장을 표명했으나 이를 묵인했다. 현재 유럽연합(EU) 이사회 순환 의장국을 맡고 있어 정부 간 협상에서 원칙적으로 중립적인 입장을 취하고 있는 벨기에는 3월 초까지 의회와 협상을 타결할 수 있기를 희망하고 있다. 유럽 전역의 약 7,000개 와인 생산자를 대표하는 Comité Européen des Entreprises Vins 무역 협회의 사무총장인 이그나시오 산체스 레카르테(Ignacio Sánchez Recarte)는 맥주 제조업체들의 우려를 일축한다. 그는 유로뉴스와의 인터뷰에서 다국적 양조 대기업이 지배하는 시장은 거의 전적으로 국내 소규모 생산자들로 구성된 시장과 비교할 수 없다고 말했다. 산체스 레카르테 (Sánchez Recarte)는 국내 와인 부문의 99 % 이상이 영세 및 중소기업으로 구성되어 있다고 말하면서 양조업자가 제기하는 법적 주장의 견고성에 의문을 제기하고 자신의 조직이 정책 입안자들에게 자신의 산업에 "관련성 있고 적절한"정보를 제공하는 데 중점을 두었다고 주장했다. 산체스 레카르테(Sánchez Recarte)는 "맥주 부문이 이런저런 목표를 가져야 하는지 추정하는 것은 내 역할이 아니다"라며 "이는 해당 부문의 본질적인 특성에 달려 있기 때문"이라고 말했다. "마찬가지로 양조업자는 자신의 일에 신경을 쓰고 자신의 책임에 집중해야 합니다." 유럽의 양조업자들은 지난해 유럽연합 집행위원회(European Commission)에 보낸 간략한 법적 분석서를 유로뉴스(Euronews)에 공유했는데, 이 보고서에서 와인과 맥주는 "적어도 부분적으로는 서로 대체될 수 있는" 경쟁 제품이며, 어느 한쪽을 선호하는 규정은 시장을 왜곡할 것이라고 주장했다. 로비 그룹의 운영 책임자인 사이먼 스필레인(Simon Spillane)은 양조업자들이 포장 지속 가능성에 있어 "이미 선두를 달리고 있다"고 말하면서, 맥주통이 약 165번 재사용되다가 30년 후에 분쇄되어 재활용되는 예를 들었다. 그들은 많은 국가에서 이미 시행되고 있는 재사용 재활용 시스템을 지원한다고 그는 말했다. "따라서 우리는 야심 찬 PPWR을 지지하지만 맥주 및 기타 알코올 음료가 동일한 규칙에 따라 활동하는 포장 법률에서 각 부문이 목표 달성에 공정하게 기여하고 수거 시스템을 지원하는 공평한 경쟁의 장이 필요합니다." "다른 접근 방식은 양조업체를 경쟁에서 불리하게 만듭니다." 양조장들은 양조장들의 반폐기물 규제 예외 조치에 대해 불만을 터뜨렸다. 유럽연합이 포장 폐기물 제한 규정을 논의하는 가운데, 맥주 생산업체들은 와인 생산업체들이 재사용 목표와 보증금 반환 제도에서 면제되는 것은 불공평한 차별이라 주장하지만, 유럽의 한 와인 산업 협회장은 양조업체들은 "제 할 일이나 잘 하라"고 일축했습니다. 유럽 양조업자들은 와인은 맥주와 달리 보증금 반환 제도와 재사용 목표에서 면제되는 것은 불공평하고, 잠재적으로 불법이라고 경고했습니다. 유럽 연합의 포장재 폐기물 급증에 대처하기 위한 새로운 법안을 놓고 입법자들이 최종 협상에 들어간 가운데 나온 발언입니다. 환경 장관들은 크리스마스 전에 포장 및 포장 폐기물 규정에 대한 EU 이사회 협상 권한을 합의했습니다. 이는 이미 기술적 차원에서 진행 중인 유럽 의회와의 정치 협상을 위한 길을 열었습니다. "우리 입장은 명확합니다." 유럽 양조업 협회는 MEP와 정부 협상가들에게 편지로 (1월 10일) 이렇게 썼다. "만약 PPWR의 목표와 의무 사항이 맥주에 적용된다면, 모든 주류 카테고리에 법적으로 적용되어야 할 의무가 있습니다." 12월 18일 장관급 회담에서 와인 제조업체들은 재사용 가능한 용기에 제품을 공급해야 한다는 요구 사항에서 면제되었습니다. 이는 2030년까지 제품의 10%를 재사용 또는 재충전 시스템 내에서 재사용 가능한 용기에 공급하고, 2040년까지 40%로 늘리는 것을 의미합니다. 이 면제는 또한 유럽 의회가 지지한 요구 사항에도 적용될 것입니다. 즉, 제안된 바와 같이 2029년까지 보증금 반환 제도를 도입해야 하는 와인은 면제되어야 한다는 것입니다. 체코와 벨기에 장관들은 12월 18일 정상회의에서 양조업자들에 대한 불평등한 처우에 대해 즉각적인 이의를 제기했지만, 동의했습니다. 현재 회전하는 EU 이사회 의장국을 맡고 있는 벨기에 정부는 정부 간 협상에서 중립을 유지해야 하므로, 3월 초까지 의회와 합의하기를 희망합니다. 이그나시오 산체스 레카르테는 유럽 와인 생산자 7,000명을 대표하는 유럽 와인 기업 위원회(Comité Européen des Entreprises Vins)의 사무총장으로, 맥주 제조업체의 우려에 대해 일축했다. 그는 유로뉴스에 한 시장을 지배하는 다국적 양조업체와 거의 모든 생산자가 소규모 국내 생산자인 시장을 비교하는 것은 말이 되지 않는다고 말했다. 국내 와인 산업의 99% 이상이 소규모 및 중소기업으로 구성되어 있다고 산체스 레카르테는 말했습니다. 그는 양조업체들이 제기한 법적 주장의 타당성에 의문을 제기하며, 자신의 조직은 정책 입안자들에게 해당 산업에 "관련되고 적절한" 정보를 제공하는데 집중하고 있다고 주장했습니다. "그것이 맥주 부문이 이리저리 목표를 세워야 하는지 여부를 판단하는 것은 내 역할이 아닙니다. 이는 해당 부문의 고유한 특성에 따라 달라질 것이기 때문입니다." 산체스 레카르테는 말했습니다. "마찬가지로, 양조업자들은 자기들 일이나 잘하고 자기들 책임이나 잘 지킬 생각을 해야 합니다." 유럽 맥주 제조업체들은 지난해 유럽 위원회에 보낸 짧은 법률 분석을 유로뉴스에 공유했습니다. 이 분석에서 그들은 와인과 맥주가 "적어도 부분적으로 서로 대체 가능하다"는 점을 들어, 한 제품을 다른 제품보다 우대하는 규제는 시장을 왜곡시킬 것이라고 주장했습니다. 시몬 스필란(Simon Spillane)은 로비 단체의 운영 책임자이며, 양조장들이 "이미 패키징 지속 가능성 면에서 선두에 서 있다"고 말하며, 맥주통이 165회 재사용된 후 30년 동안 압축 및 재활용되기 전까지 재사용되는 예를 들었습니다. 그는 이미 많은 국가에서 시행 중인 재사용 재활용 시스템을 지원한다고 덧붙였습니다. 우리는 야심 찬 PPWR을 옹호하지만, 맥주와 다른 주류 제품이 동일한 규칙이 적용되는 포장재 입법에서 공정한 경쟁을 할 수 있도록 동등한 조건을 만들어야 합니다. 각 부문이 목표 달성에 공평하게 기여하고 수집 시스템을 지원해야 합니다. Spillane은 "다른 접근 방식은 양조업체에 경쟁상의 불이익을 초래할 것"이라고 말했습니다.