바이든 행정부는 기업 범죄자들을 처벌하지 않고 있습니다. 전 EPA 집행 변호사이며 환경 책임을 위한 공무원 연합의 집행 이사인 팀 화이트하우스는 바이든 행정부의 최근 집행 개선을 칭찬하면서 이러한 노력이 직면한 강한 역풍을 인정했습니다. 그는 "좋은 집행 프로그램을 구축하는 데는 지속적인 자금 지원과 정치적 지원이 수년이 걸립니다."라고 말했습니다. "의회에서의 불안정은 EPA 직원들에게만 낙담을 주는 것이 아니라 장기적으로 전략적으로 생각할 수 있는 능력을 저해합니다." EPA의 문제는 독특하지만, 환경 범죄를 처리하는 환경 및 자연 자원 부서(ENRD)를 통해 환경 범죄를 처리하는 법무부의 문제와 관련이 없습니다. EPA에 합류하기 전, Uhlmann - EPA 집행 보조 장관은 1990년부터 2007년까지 그 부서의 환경 범죄 섹션의 장으로 오랫동안 근무했습니다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD에 보냅니다. 상대적으로 자금이 부족한 ENRD는 어떤 싸움을 선택할지 결정하는 데 다른 기관에 의존하는 경우가 많습니다. 2022 회계 연도에 EPA는 2000년 이후 어느 때보다도 적은 사건(88건)을 DOJ에 회부했으며 그 기간 동안 민사 사건도 적게 마무리했습니다. 환경 무결성 프로젝트에 따르면, 트럼프의 EPA조차도 매년 평균 94건의 민사 사건을 마무리하고 106건의 사건을 DOJ에 회부했습니다. 미국 법무부의 기업 범죄에 대한 전반적인 접근 방식은 옹호자들로부터 강한 비판을 받고 있습니다. 감시 기관들은 메릭 갈랜드가 법무장관으로 재임하는 동안 법무부가 취한 몇 가지 조치(예: 기업 범죄 데이터베이스를 마침내 구축하는 것)를 칭찬했지만, 바이든의 법무부는 기업이 기소 유예나 기소 회피를 허용하는 관대한 합의에 크게 의존하고 있으며, 기업이 더 넓은 혐의를 피하기 위해 개별 직원을 희생양으로 삼도록 장려하고 있습니다. 법무부 형사부의 전 보좌 법무장관 케네스 폴리트 주니어는 기소를 제한하기 위해 부서의 기업 집행 정책을 개정했습니다. 바이든 행정부는 기업 범죄자들을 풀어주고 있습니다 전 EPA 집행 변호사이자 환경 책임을위한 공무원의 전무 이사인 팀 화이트 하우스는 그러한 노력이 직면 한 강력한 역풍을 인정하면서 Biden 행정부의 최근 집행 개선에 대해 칭찬했습니다. "좋은 집행 프로그램을 구축하려면 수년간의 지속적인 자금과 정치적 지원이 필요합니다."라고 그는 말했습니다. "의회의 불안정성은 EPA 직원들의 사기를 떨어뜨릴 뿐만 아니라 장기적으로 전략적으로 사고하는 능력을 약화시킵니다." EPA의 문제는 환경 및 천연자원부(ENRD)를 통해 환경 범죄를 처리하는 법무부의 문제와 별개이지만 무관하지 않습니다. EPA에 합류하기 전에는 1990년부터 2007년까지 환경보호국 환경범죄과에서 오랫동안 근무한 울만 차관보(EPA 집행 담당 차관보)가 환경범죄과장을 역임한 바 있습니다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD로 보내는데, 상대적으로 예산이 부족한 사무실이기 때문에 어떤 소송을 맡을지 선택할 때 다른 기관에 의존하는 경우가 많습니다. 2022 회계연도에 EPA는 2000년 이후 어느 때보다 적은 수의 사건(88건)을 법무부에 이송했으며, 민사 사법 사건도 그 이전보다 더 적은 수의 사건을 종결했습니다. 환경 무결성 프로젝트에 따르면 트럼프의 EPA도 연평균 94건의 민사 사건을 종결하고 연평균 106건의 사건을 법무부로 이송했습니다. 기업 범죄에 대한 법무부의 전반적인 접근 방식은 옹호자들로부터 집중적인 조사를 받고 있습니다. 감시자들은 메릭 갈랜드가 법무부 장관으로 재임하는 동안 마침내 기업 범죄에 대한 데이터베이스를 구축하는 등 법무부가 취한 몇 가지 조치를 칭찬했지만, 바이든의 법무부는 기업이 기소를 연기하거나 피할 수 있는 관용 계약에 크게 의존했으며, 기업이 더 광범위한 혐의를 피하기 위해 개별 직원을 희생양으로 삼도록 장려했습니다. 전 법무부 형사부 차관보였던 케네스 폴리트 주니어(Kenneth Polite Jr.)는 기소를 제한하기 위해 법무부의 기업 집행 정책을 수정했습니다. 바이든 행정부는 기업 범죄자들을 풀어주고 있다 전 EPA 집행 변호사이자 Public Employees for Environmental Responsibility의 전무 이사인 팀 화이트하우스는 바이든 행정부의 최근 집행 개선을 칭찬하면서도 이러한 노력이 직면한 강력한 역풍을 인정했습니다. 그는 "좋은 집행 프로그램을 구축하려면 수년간의 지속적인 자금 지원과 정치적 지원이 필요합니다."라고 말했습니다. "의회의 불안정성은 EPA 직원들의 사기를 저하시킬 뿐만 아니라 장기적으로 전략적으로 생각하는 능력을 훼손합니다." EPA의 문제는 환경 및 천연자원부(ENRD)를 통해 환경 범죄를 처리하는 법무부의 문제와 별개이지만 관련이 없는 것은 아닙니다. EPA에 합류하기 전, EPA 집행 담당 차관보인 울만은 1990년부터 2007년까지 해당 부서의 환경 범죄 섹션의 오랜 책임자로 재직했습니다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD에 보내는데, 비교적 자금이 부족한 사무실인 ENRD는 종종 다른 기관의 도움을 받아 어떤 싸움을 할지 선택합니다. 2022 회계연도에 EPA는 2000년 이후 어느 때보다 적은 사건을 DOJ(88)에 연기했고 그 이후로 적은 민사 사법 사건을 종결했습니다. Environmental Integrity Project에서 지적했듯이, 트럼프의 EPA조차도 평균적으로 매년 94건의 민사 사건을 종결하고 106건의 사건을 DOJ에 연기했습니다. 법무부의 기업 범죄에 대한 전반적인 접근 방식은 옹호자들의 엄격한 감시를 받았습니다. 감시자들은 Merrick Garland가 법무 장관으로 재임하는 동안 법무부가 취한 몇 가지 조치(예: 마침내 기업 범죄에 대한 데이터베이스를 구축)를 칭찬했지만, Biden의 법무부는 또한 기업이 기소를 연기하거나 회피할 수 있도록 하는 관대 협정에 크게 의존했으며, 더 광범위한 기소를 피하기 위해 기업이 개별 직원을 희생양으로 삼도록 장려했습니다. 법무부 형사부의 전 차관보인 Kenneth Polite Jr.는 기소를 제한하기 위해 법무부의 기업 집행 정책을 개정했습니다. 바이든 행정부가 기업 범죄자들을 봐주고 있다 최근 바이든 행정부의 단속 강화 움직임을 칭찬하면서도, 이러한 노력들이 직면한 강한 역풍을 인정한 환경책임성을위한공무원모임의 전 EPA 단속 변호사이자 사무국장인 팀 화이트하우스는 "효과적인 단속 프로그램을 구축하려면 지속적인 재정 지원과 정치적 지원이 수년간 뒷받침되어야 합니다."라고 저에게 말했습니다. "국회의 불안정성은 EPA 직원들의 사기만 저하시키는 것이 아니라 장기적인 전략적 사고 능력을 저해합니다." EPA의 문제점은 환경범죄를 담당하는 법무부 환경천연자원국(ENRD)의 문제점과 다르지만 무관하지는 않다. EPA의 집행 담당 차관인 울만(Uhlmann)은 EPA에 합류하기 전 1990년부터 2007년까지 오랜 기간 동안 ENRD의 환경범죄부서를 이끌었다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD로 보내는데, 상대적으로 자금이 부족한 ENRD는 종종 다른 기관의 도움을 받아 어떤 사건을 처리할지 결정하곤 한다. 2022년 회계연도에 EPA는 2000년 이후 처음으로 DOJ에 88건의 사건을 이관했으며, 이는 2000년 이후 가장 적은 수치이며, 민사 재판도 그 이후 가장 적은 수치였다. 환경 무결성 프로젝트(Environmental Integrity Project)가 지적한 바와 같이, 트럼프 행정부 시절 EPA도 매년 평균 94건의 민사 사건과 106건의 사건을 DOJ에 이관했다. 법무부의 기업 범죄에 대한 전반적인 접근 방식은 지지자들로부터 강도 높은 조사를 받아왔다. 감시 단체들은 메릭 갈랜드가 법무장관 재임 기간 동안 법무부가 취한 일부 조치(기업 범죄 데이터베이스를 마침내 구축한 것 등)를 칭찬했지만, 바이든 행정부의 법무부 역시 기소를 연기하거나 피할 수 있도록 해주는 관대한 합의에 크게 의존해왔으며, 보다 넓은 범위의 기소를 피하기 위해 개인을 희생양으로 삼도록 기업에 권장하기도 했다. 법무부 형사국의 케네스 폴라이트 주니어 전 차관보는 기업 기소를 제한하기 위해 형사국의 기업 집행 정책을 개정했다. 바이든 행정부, 기업 범죄자들 처벌에 관대하다 전 EPA 집행 변호사이자 공공환경책임협회(PEER)의 상임이사인 팀 화이트하우스는 바이든 행정부의 최근 집행 개선을 칭찬하면서도 이러한 노력이 직면한 강한 역풍을 인정했습니다. 그는 "훌륭한 집행 프로그램을 구축하려면 수년간의 지속적인 자금 지원과 정치적 지지가 필요합니다."라고 말했습니다. "의회의 불안정성은 EPA 직원들의 사기를 저하시킬 뿐만 아니라 장기적인 전략적 사고 능력을 저해합니다." 환경보호청(EPA)의 문제는 법무부(DOJ)의 문제와 별개이지만 관련이 없는 것은 아닙니다. 법무부는 환경자연자원국(ENRD)을 통해 환경 범죄를 처리합니다. EPA의 집행 담당 차관보인 울만은 EPA에 합류하기 전, 1990년부터 2007년까지 ENRD의 환경범죄과 과장을 오랫동안 역임했습니다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD에 보내는데, ENRD는 상대적으로 자금이 부족한 부서이기 때문에 어떤 사건을 처리할지 결정하는 데 있어 다른 기관에 의존하는 경우가 많습니다. 2022 회계연도에 EPA는 2000년 이후 어느 때보다 적은 수인 88건을 법무부에 이관했고, 민사 소송 건수도 그 이후 어느 때보다 적었습니다. 환경보전프로젝트(Environmental Integrity Project)가 지적했듯이, 트럼프 행정부의 EPA조차도 연평균 94건의 민사 소송을 종결하고 106건을 법무부에 이관했습니다. 법무부의 기업 범죄에 대한 전반적인 접근 방식이 시민단체들의 강도 높은 비판을 받고 있다. 감시 단체들은 메릭 갈랜드 법무장관 재임 기간 동안 법무부가 취한 몇몇 조치, 예를 들어 기업 범죄 데이터베이스 구축 등을 높이 평가했지만, 바이든 행정부의 법무부는 기업들이 기소를 유예하거나 피할 수 있도록 하는 유예 합의에 지나치게 의존하고 있으며, 더 광범위한 혐의를 피하기 위해 개별 직원을 희생양으로 삼도록 부추기고 있다는 비판을 받고 있다. 법무부 형사국 차관보였던 케네스 폴라이트 주니어는 기소를 제한하기 위해 형사국의 기업 처벌 정책을 수정했다. 바이든 행정부는 기업 범죄자들을 팀 화이트 하우스,전 환경 보호 기관 집행 변호사와 환경 책임에 대한 공무원의 전무 이사,이러한 노력이 직면 강한 역풍을 인정하면서 집행에 바이든 행정부의 최근 개선을 칭찬. "좋은 집행 프로그램을 구축하기 위해서는 수년간의 지속적인 자금과 정치적 지원이 필요합니다."라고 그는 말했습니다. "국회의 불안정성은 환경보호국 직원들의 사기를 떨어뜨릴 뿐만 아니라 장기적으로 전략적으로 생각하는 능력을 약화시키고 있습니다." 환경보호청의 문제들은 서로 다르지만,법무부와 관련이 없습니다.법무부는 환경 및 천연자원 부서를 통해 환경 범죄를 처리합니다. 환경보호청에 합류하기 전에,울만(환경보호청 집행부 부장관)은 1990 년부터 2007 년까지 그 부서의 환경 범죄 부서의 오랜 책임자로 일했습니다. 환경보호청은 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 엔드에 보내는데,엔드는 상대적으로 재정적 부족이 있는 사무소로서 종종 다른 기관에 의존하여 어떤 일을 맡아야 하는지 결정합니다. 2022 회계연도에서 환경보호청은 2000 년 이후 어느 시점보다 더 적은 사건을 법무부에 연기했으며 그 이후보다 더 적은 민사 사법 사건을 마무리했습니다. 환경 무결성 프로젝트에서 언급한 바와 같이,트럼프의 환경보호청도 94 건의 민사 소송을 마무리하고,평균적으로 매년 106 건의 소송을 법무부에 연기했습니다. 법무부의 기업 범죄에 대한 전반적인 접근 방식은 옹호자들로부터 집중적인 검토를 받고 있습니다. 워치 독은 법무 장관과 같은 메릭 갈랜드의 임기 동안 촬영 한 몇 가지 단계를 찬양 한 반면-마지막으로 기업 범죄에 대한 데이터베이스를 구축처럼-바이든 법무부는 기업이 연기하거나 기소를 방지 할 수 있도록 관대 계약에 크게 배웠어,그리고 더 넓은 요금을 피하기 위해 개별 직원을 희생양으로 회사를 격려했다. 케네스 폴라이트 주니어,법무부 형사부 전 부검장,기소 제한을 위해 법무부 기업 집행 정책을 수정했습니다. 바이든 행정부, 기업 범죄자들 봐주기 논란 전직 EPA 집행 변호사이자 환경책임을 위한 공무원들(Public Employees for Environmental Responsibility)의 상임이사인 팀 화이트하우스는 바이든 행정부의 최근 집행 강화 조치를 칭찬하면서도, 이러한 노력이 직면한 강력한 역풍을 인정했다. 그는 "훌륭한 집행 프로그램을 구축하려면 지속적인 자금 지원과 정치적 지지가 수년간 필요합니다."라고 말했다. "의회의 불안정은 EPA 직원들의 사기를 저하시킬 뿐만 아니라 장기적인 전략적 사고 능력을 약화시킵니다." 환경보호청(EPA)의 문제는 법무부의 문제와는 별개이지만 무관하지는 않습니다. 법무부는 환경·자원범죄과(ENRD)를 통해 환경범죄를 처리합니다.  울만(Uhlmann) EPA 집행 담당 차관은 EPA에 합류하기 전 1990년부터 2007년까지 오랫동안 해당 과의 환경범죄 담당 부서장을 역임했습니다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD에 넘기는데, ENRD는 상대적으로 예산이 부족한 사무실이기 때문에 어떤 사건을 다룰지 결정하는 데 다른 기관의 도움을 자주 받습니다. 2022 회계연도에 EPA는 2000년 이후 어느 때보다 적은 사건(88건)을 법무부(DOJ)에 이관했고, 그때 이후로 가장 적은 민사 소송을 마무리했습니다. 환경무결성 프로젝트(Environmental Integrity Project)가 지적했듯이, 트럼프 행정부의 EPA조차도 연평균 94건의 민사 사건을 마무리하고 106건의 사건을 법무부에 이관했습니다. 법무부의 기업 범죄 전반에 대한 접근 방식이 옹호 단체들로부터 집중적인 조사를 받고 있다. 감찰 기관들은 메릭 갈랜드 법무장관 재임 기간 중 법무부가 취한 일부 조치들, 예를 들어 기업 범죄 데이터베이스를 마침내 구축한 것 등을 높이 평가했지만, 바이든 행정부의 법무부는 기업들이 기소를 연기하거나 피할 수 있도록 하는 관용 합의에 크게 의존했으며, 더 넓은 범위의 기소를 피하기 위해 기업들이 개별 직원들을 희생양으로 삼도록 장려하기도 했다.  전 법무부 형사부 차관보 케네스 폴라이트 주니어는 기소를 제한하기 위해 부서의 기업 집행 정책을 개정했다. 바이든 행정부는 기업 범죄자들을 풀어주고 있다 전직 EPA 집행 변호사이자 환경 책임을 위한 공무원(Public Employees for Environmental Responsibility)의 전무 이사인 팀 화이트하우스(Tim Whitehouse)는 바이든 행정부의 최근 법 집행 개선을 칭찬하는 한편 이러한 노력이 직면한 강력한 역풍을 인정했습니다. "좋은 법 집행 프로그램을 구축하기 위해서는 수년간의 지속적인 자금 지원과 정치적 지원이 필요하다"고 그는 말했다. "의회의 불안정은 EPA 직원들의 사기를 떨어뜨릴 뿐만 아니라 장기적으로 전략적으로 사고할 수 있는 능력을 약화시킵니다." EPA의 문제는 환경 및 천연 자원 부서 (ENRD)를 통해 환경 범죄를 처리하는 법무부의 문제와 구별되지만 관련이 없습니다. EPA에 합류하기 전, Uhlmann은 1990년부터 2007년까지 EPA의 환경 범죄 부서 책임자로 오랫동안 근무했습니다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD로 보내는데, ENRD는 상대적으로 자금이 부족한 기관으로서 어떤 싸움을 맡을지 선택하는 데 다른 기관에 의존하는 경우가 많습니다. 2022 회계연도에 EPA는 2000년 이후 어느 시점보다 더 적은 사건(88건)을 법무부에 이연했으며 그 이후보다 더 적은 수의 민사 사법 사건을 종결했습니다. 환경보전프로젝트(Environmental Integrity Project)가 지적하듯이, 트럼프의 EPA조차도 매년 평균 94건의 민사 소송을 종결하고 106건을 법무부에 넘겼다. 기업 범죄에 대한 법무부의 전반적인 접근 방식은 옹호자들로부터 집중적인 조사를 받았습니다. 감시단들은 메릭 갈런드 법무부 장관 재임 기간 동안 법무부가 기업 범죄에 대한 데이터베이스를 구축하는 등 취한 몇 가지 조치를 칭찬했지만, 바이든의 법무부는 기업이 기소를 연기하거나 피할 수 있도록 하는 관용 협정에 크게 의존하고 있으며, 기업이 더 광범위한 기소를 피하기 위해 개별 직원을 희생양으로 삼도록 장려했다. 법무부 형사국의 전 차관보였던 케네스 폴라이트 주니어(Kenneth Polite Jr.)는 기소를 제한하기 위해 법무부의 기업 집행 정책을 개정했습니다. 바이든 행정부는 기업 범죄자들에게 면죄부를 주고 있습니다. 팀 화이트하우스, 전 EPA 집행 변호사이자 공공환경책임감시단 집행이사는 바이든 행정부의 최근 집행 개선 노력에 대해 찬사를 보내면서도 이러한 노력이 직면한 강력한 저항에 대해 인정했다. 그는 "좋은 집행 프로그램을 구축하려면 수년에 걸친 지속적인 자금 지원과 정치적 지원이 필요하다"고 말했다. "국회의 불안정성은 EPA 직원들에게 사기를 저하시킬 뿐만 아니라 그들의 장기적인 전략적 사고 능력을 저해한다." 환경보호청(EPA)의 문제는 환경 범죄를 담당하는 법무부 산하 환경자연자원국(ENRD)의 문제와 별개이지만, 관련이 있습니다. EPA의 집행 담당 부서장인 울만(Uhlmann)은 1990년부터 2007년까지 해당 부서의 환경 범죄 과장을 역임했습니다. EPA는 가장 심각한 민사 및 형사 사건을 ENRD에 송치하며, ENRD는 상대적으로 예산이 부족하여 다른 기관의 도움을 받아 처리할 사건을 선택합니다. 2022회계연도에는 EPA가 법무부에 송치한 사건의 수가 2000년 이후 가장 적은 수치인 88건이었으며, 민사 소송도 그 이후 가장 적은 건수를 기록했습니다. 환경 정직성 프로젝트(Environmental Integrity Project)에 따르면, 트럼프 행정부 시절 EPA는 연간 평균 94건의 민사 소송을 처리하고 106건의 사건을 법무부에 송치했습니다. 법무부의 기업 범죄에 대한 전반적인 접근 방식은 옹호자들로부터 집중적인 감사를 받아왔다. 감시 단체들은 메릭 갈랜드 법무장관 재임 기간 동안 법무부가 기업 범죄 데이터베이스를 마침내 구축하는 등 일부 조치를 취한 것을 칭찬했지만, 바이든 행정부의 법무부는 또한 기업들이 기소를 연기하거나 피할 수 있도록 하는 관대함 합의에 크게 의존해 왔으며, 기업들이 더 넓은 범위의 혐의를 피하기 위해 개인 직원들을 희생양으로 삼도록 격려해왔다. 법무부 형사국의 전 보조 변호사인 케네스 폴리테 주니어(Kenneth Polite Jr.)는 형사국의 기업 집행 정책을 개정하여 기소를 제한했다.