정부 셧다운 논쟁, 하원 공화당 내부 분열 가중 하원에서 보수적인 지출 삭감론자들은 오늘 당 지도부에 반대하여 일련의 투표를 무산시켰습니다. 이는 마이크 존슨 의장이 민주당 지도부와 맺은 최근의 지출 합의안이 재정 삭감에 충분히 기여하지 못한다는 이유에서였습니다. 루이지애나 공화당은 당분간 이 문제를 회피할 수 있지만, 1월 19일이 되면 미국은 12개의 연간 지출 법안 중 4개를 통과시켜야 하는 마감일을 맞게 됩니다. 존슨은 공개적으로 이 4개의 법안의 마감일을 나머지 8개의 법안의 마감일인 2월 2일까지 연장하는 "계속 결의안"(CR)을 지지하지 않을 것이라고 밝혔습니다. 그러나 그 마감일이 단 9일밖에 남지 않은 상황에서, 상원 공화당 대표 미치 매코넬은 의회가 일을 계속 진행하기 위해 CR을 통과시켜야 할 것이라고 말했습니다. 이는 의장이 곧 그의 약속을 깨뜨릴 수 있다는 것을 의미하며, 이는 주로 그의 우파를 달래기 위한 것이었습니다. 이러한 조치는 GOP의 지출 삭감 역할에 대해 밀접하게 분열된 하원에서 격렬한 이념적 전투를 촉발시킬 수 있으며, 이는 정부가 부분적인 셧다운에 직면하거나 존슨이 그의 직에서 해고될 수 있음을 의미합니다. "저는 CR이 1974년 예산법이 요구하는 12개의 지출 법안을 통과시키는 방식이 아니라고 매우 분명히 말했습니다."라고 몬태나주 의원 매트 로젠데일이 뉴스위크에 말했습니다. "우리는 그것을 할 충분한 시간을 가졌으며, 리더십이 위원회에 작업을 완료하도록 지시하지 않고 회원들이 그것에 대해 투표할 수 없다면, 그곳에 문제가 있습니다." 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 하원 의장 마이크 존슨이 찍힌 사진입니다. 존슨은 정부 지출 수준에 대한 합의를 도출할 수 없는 난폭한 공화당 회의에 직면해 있습니다. 사진 제공: 케빈 디치/게티이미지 극우 성향의 자유의회 의원인 로젠데일은 수요일 표결을 무산시킨 인물 중 한 명이었다. 그는 존슨의 거래에서 최고 금액이 너무 높고 34조 달러의 국가 부채를 줄이기 위해 너무 적은 노력을 한다고 생각한다. 로젠데일은 민주당과 전 의장 케빈 매카시 간의 재정 책임법에 반대하는 71명의 공화당원 중 한 명이기도 했는데, 이 법안은 존슨이 최근 상원 민주당 원내총무 찰스 슈머와 협상할 때의 기준을 정한 협정이었다. 존슨은 예산 삭감을 통해 약 160억 달러를 절약했다고 자축했지만, 자유 코커스(Freedom Caucus)는 그가 더 많은 것을 얻을 수 있었다고 믿는다. 매카시의 거래를 지지한 온건 공화당원들은 그 입장을 비현실적이며 최근 몇 년 동안 12개의 개별 지출 법안을 하나의 투표로 결합한 "옴니버스" 조치와는 반대되는 공화당의 목표인 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 강요하는 것에 반대한다고 본다. "새해, 일부의 바보 같은 행동이 계속되고 있습니다." 뉴욕 공화당 하원 의원 마이크 로울러는 뉴스위크와의 인터뷰에서 이렇게 말했습니다. "우리는 옴니버스 법안을 처리하지 않을 것이므로, 각 법안은 회의에서 논의되고 협상되어야 할 것입니다. 분명히, 현실은 우리가 그 일을 하기 위해 더 많은 시간이 필요할 것입니다. 그리고 저는 정부 셧다운을 지지하지 않으므로, 이 과정이 완료될 수 있도록 단기 CR을 하는 데 아무런 문제가 없습니다." 의회는 1996년 이후 12개의 법안을 개별적으로 통과시키지 않았습니다. 로울러는 절차가 올바르게 진행되도록 하기 위해 4개의 법안의 통과를 지연시킬 가치가 있다고 말했습니다. 의회가 12월까지 법안을 통과시키지 못하면, 재정 책임법에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용될 것입니다. 공화당의 가장 강경한 예산 감시자 중 한 명인 켄터키의 토마스 매시 의원은 수요일의 투표에 반대하지는 않았지만, 1%의 지출 삭감을 유발하는 1년간의 CR은 정부를 계속 운영하면서 현재의 "위기 상황"을 종식시키는 가장 현실적인 방법일 수 있다고 말했다. 그러나 그는 지출을 줄이는 가장 "책임 있는 방법"은 12개의 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했다. 많은 공화당원들이 셧다운을 보고 싶어하지 않고 국방 지출을 1% 삭감하는 것을 꺼려하기 때문에, 법안을 통과시키려는 긴박함은 공화당원들이 민주당과 연합하여 4개의 지출 법안의 마감일을 연장하고 정부에 자금을 지원하기 위한 합의에 도달할 수 있을 정도로 충분할 수 있다, 심지어 그렇게 함으로써 존슨이 강경 우파의 일부와의 관계가 악화될지라도. "그 [1퍼센트 삭감]은 12개의 별도 법안을 처리하기 위한 동기부여와 영향력을 제공하기 위한 것입니다," 매시가 뉴스위크에 말했습니다. "그래서, 저는 우리가 1년짜리 CR을 할 수 있다고 생각합니다, 우리는 논쟁할 수 있고, 그 다음에 우리는 그 작은 장애물에 부딪힐 것입니다, 그리고 그때는 모두가 이성적으로 돌아오도록 동기부여를 받을 것입니다. 제가 할 방법은 그 방법입니다." 정부 셧다운 논쟁, 하원 공화당 내전에 불을 붙이다 하원의 보수적 지출 매파들은 오늘 마이크 존슨 하원의장이 최근 민주당 지도부와 맺은 지출 합의가 재정 감축에 충분하지 않다고 생각하는 데 항의하며 당 지도부에 반발해 일련의 표결에서 부결시켰습니다. 루이지애나 공화당은 당장은 이 문제에 직면하는 것을 피할 수 있지만, 1월 19일에는 12개 연간 지출 법안 중 4개 법안의 통과 시한을 맞이하게 됩니다. 존슨은 이 4개 법안의 시한을 나머지 8개 법안의 기한인 2월 2일까지 연장하는 '계속 결의안'(CR)을 지지하지 않겠다고 공개적으로 밝혔습니다. 그러나 이 시한이 불과 9일 앞으로 다가온 상황에서 미치 맥코넬 상원 공화당 원내대표는 의회가 일을 계속 열기 위해 CR을 통과시켜야 한다고 말했는데, 이는 곧 의장이 자신의 오른쪽 편을 달래기 위해 한 약속을 어길 수 있다는 것을 의미합니다. 이러한 움직임은 정부가 부분적으로 셧다운되거나 존슨이 해임될 수 있는 지출 삭감에 대한 공화당의 역할을 놓고 극도로 분열된 하원에서 격렬한 이념적 논쟁을 촉발할 수 있습니다. 몬태나의 매트 로젠데일 하원의원은 뉴스위크와의 인터뷰에서 "저는 1974년 예산법에 따라 12개의 세출 법안을 통과시키기 위해 CR이 우리 정부에 자금을 지원하는 방법이 아니라는 점을 분명히 해왔습니다."라고 말했습니다. "우리는 그렇게 할 충분한 시간을 가졌고, 지도부가 위원회가 작업을 완료하고 위원들이 투표할 수 있도록 지시하지 않으면 그 안에 결함이 있습니다." 마이크 존슨 하원의장이 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C. 미 의사당에서 정부 지출 수준에 대한 합의에 이르지 못한 공화당 회의에 직면하고 있는 모습. 케빈 디에쉬 / 게티 이미지 제공 강경 우파 자유 코커스 소속인 로젠데일은 수요일 투표를 무산시킨 인물 중 한 명입니다. 그는 존슨 대통령의 협상안이 너무 높고 34조 달러에 달하는 국가 부채를 줄이기에는 너무 적은 액수라고 생각했습니다. 로젠데일은 또한 민주당과 케빈 매카시 전 하원의장 사이에 체결된 재정 책임법에 반대했던 71명의 공화당 의원 중 한 명으로, 이는 최근 존슨과 찰스 슈머 상원 민주당 원내대표의 협상을 위한 매개변수를 설정한 협상이었습니다. 존슨은 약 160억 달러의 지출을 삭감한 것에 대해 축하했지만, 자유 코커스는 더 많은 것을 얻을 수 있었다고 생각합니다. 매카시의 거래를 지지한 온건 공화당원들은 이러한 입장이 비현실적이며 최근 몇 년간 12개의 법안을 한 표로 통합한 '옴니버스' 법안과 달리 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 강요하는 공화당의 목표에 반하는 것으로 보고 있습니다. 마이크 로러 뉴욕 공화당 하원의원은 뉴스위크와의 인터뷰에서 "새해에도 일부의 어리석은 행동은 똑같다"고 말했습니다. "우리는 옴니버스를 하는 것이 아니기 때문에 각 법안을 회의에서 다루고 협상해야 할 것입니다. 물론 현실적으로 그렇게 하려면 시간이 더 필요할 것입니다. 그리고 저는 정부 셧다운을 지지하지 않기 때문에 이 과정을 완료할 수 있는 단기 CR을 수행하는 데 아무런 문제가 없습니다." 의회는 1996년 이후 12개 법안을 모두 개별적으로 통과시키지 않았습니다. 로러는 법안 중 4개 법안의 통과를 연기하여 절차가 제대로 이루어지도록 할 필요가 있다고 말했습니다. 의회가 12월까지 12개 법안을 통과시키지 못하면 재정 책임법에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용될 것입니다. 공화당에서 가장 목소리를 높이는 예산 매파 중 한 명이지만 수요일 투표에 반대하지 않은 켄터키주의 토마스 매시 하원의원은 1퍼센트 지출 삭감을 촉발하는 1년짜리 CR이 지속적인 "벼랑 끝 전술"을 끝내면서 정부를 계속 열어두는 가장 실현 가능한 방법일 수 있다고 말했습니다 그러나 그는 지출을 삭감하는 가장 "책임 있는 방법"은 12개 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했습니다. 많은 공화당원들이 셧다운과 국방비 1% 삭감을 꺼리는 상황에서 법안 통과가 시급한 만큼 공화당원들이 민주당과 힘을 합쳐 4개 지출 법안의 기한을 연장하고 정부 자금 지원 합의에 도달할 수 있지만, 이로 인해 존슨 대통령이 일부 강경 우파 의원들과 뜨거운 물살에 휩싸이게 되더라도 말이죠. "그 [1% 삭감]은 12개의 개별 법안을 통과시키기 위한 동기부여와 지렛대가 되어야 합니다."라고 Massie는 뉴스위크와의 인터뷰에서 말했습니다. "그래서 저는 우리가 1년 동안 CR을 할 수 있다고 생각하고, 논쟁을 벌이고, 그다음에 작은 충돌에 부딪히면 모든 사람이 정신을 차릴 동기가 생기기를 바랍니다. 저는 그렇게 할 것입니다." 정부 폐쇄 논쟁이 하원 공화당 내전을 부추기다 하원의 보수적 지출 매파들은 오늘 당 지도부에 저항하며 일련의 투표를 방해했습니다. 이는 마이크 존슨 의장이 민주당 지도부와 체결한 최근 지출 합의안이 재정 감축에 충분하지 않다고 생각한 데 대한 항의의 표시였습니다. 루이지애나 공화당은 당장은 이 문제에 맞서는 것을 피할 수 있지만, 1월 19일에 미국은 12개 연간 지출 법안 중 4개를 통과시키는 마감일을 맞이하게 됩니다. 존슨은 이 4개 법안의 마감일을 나머지 8개 법안의 마감일인 2월 2일까지 연장하는 "지속 결의안"(CR)을 지지하지 않을 것이라고 공개적으로 밝혔습니다. 하지만 그 마감일이 불과 9일 남은 상황에서, 상원 공화당 지도자 미치 매코넬은 의회가 상황을 열어두기 위해 CR을 통과시켜야 한다고 말했는데, 이는 의장이 곧 자신의 우파를 달래기 위해 한 약속을 어길 수 있다는 것을 의미합니다. 이러한 책략은 지출 삭감에서 GOP의 역할을 놓고 분열된 하원에서 격렬한 이념적 싸움을 불러일으킬 수 있으며, 이로 인해 정부가 부분적으로 폐쇄되거나 존슨이 직위에서 해임될 수 있습니다. "저는 CR이 정부를 자금 조달하는 방법이 아니라는 점을 매우 분명히 했습니다. 1974년 예산법은 12개 예산안을 통과시키라고 요구합니다." 몬태나의 의원인 맷 로젠데일은 Newsweek에 이렇게 말했습니다. "우리는 그렇게 할 충분한 시간을 가졌고, 리더십이 위원회에 작업을 지시하고 위원들이 이에 대해 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 거기에 문제가 있습니다." 하원 의장 마이크 존슨이 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 사진에 담겼습니다. 존슨은 정부 지출 수준에 대한 합의에 도달하지 못한 난폭한 공화당 회의에 직면해 있습니다. 사진: Kevin Dietsch/Getty Images 강경 우파 자유 연합의 일원인 로젠데일은 수요일 투표를 탈선시킨 인물 중 한 명이었다. 그는 존슨의 협상에서 가장 높은 숫자가 너무 높고 34조 달러의 국가 부채를 줄이는 데 너무 적은 역할을 한다고 본다. 로젠데일은 또한 민주당과 케빈 매카시 전 하원의장 사이에서 체결된 재정 책임법에 반대하는 71명의 공화당원 중 한 명이었습니다. 이 거래는 존슨과 상원 민주당 대표 찰스 슈머의 최근 협상의 기준을 정한 것이었습니다. 존슨은 약 160억 달러의 지출을 삭감한 자신의 합의를 축하했지만, 프리덤 코커스는 그가 더 많은 것을 얻을 수 있었을 것이라고 믿는다. 매카시의 합의를 지지한 온건파 공화당원들은 그 입장이 비현실적이며, 최근 몇 년 동안 12개의 법안을 하나의 투표로 합친 "옴니버스" 조치와 달리 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 강요하려는 공화당의 목표에 어긋난다고 본다. "새해에도 일부 사람들은 똑같은 어리석은 행동을 합니다." 뉴욕 공화당 의원 마이크 롤러가 뉴스위크에 말했다. "우리는 옴니버스를 하지 않으므로 각 법안은 컨퍼런스에서 처리하고 협상해야 합니다. 분명히 현실은 그렇게 하는 데 더 많은 시간이 필요할 것입니다. 그리고 저는 정부 폐쇄를 지지하지 않으므로 이 과정을 완료할 수 있는 단기 CR을 하는 데 아무런 문제가 없습니다." 의회는 1996년 이후로 12개 법안을 개별적으로 통과시키지 않았습니다. Lawler는 프로세스가 올바르게 수행되도록 하기 위해 4개 법안의 통과를 연기하는 것이 가치가 있다고 말했습니다. 의회가 12월까지 12개 법안을 통과시키지 못하면 재정 책임법에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용됩니다. 켄터키 출신의 토마스 매시 의원은 공화당에서 가장 강력한 예산 매파 중 한 명이지만 수요일 투표에 항의한 사람은 아닙니다. 그는 1% 지출 삭감을 유발하는 1년짜리 CR이 정부를 계속 운영하면서 지속적인 "위험 정책"을 종식시키는 가장 실현 가능한 방법일 수 있다고 말했습니다. 그러나 그는 지출을 줄이는 가장 "책임감 있는 방법"은 12개 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했습니다. 많은 공화당원이 정부 폐쇄와 국방비 1% 삭감을 꺼려하기 때문에, 법안을 통과시키는 것이 시급한 상황에서 공화당원이 민주당원과 연합하여 4개 지출 법안의 마감일을 연장하고 정부에 자금을 지원하기로 합의할 수 있을 것입니다. 그렇게 하면 존슨이 극우파 일부와 마찰을 빚을 수 있다 하더라도 말입니다. "그 [1% 삭감]은 12개의 별도 법안을 처리하기 위한 동기와 레버리지가 되어야 합니다." 매시는 뉴스위크에 말했다. "그래서, 우리는 1년 CR을 할 수 있다고 생각합니다. 우리는 논쟁할 수 있고, 그런 다음 길에서 작은 장애물에 부딪히고, 그러면 모두가 정신을 차리도록 동기를 부여받을 수 있기를 바랍니다. 제가 할 방식은 바로 그것입니다." 정부 셧다운 논쟁, 공화당 내전 격화 오늘 하원의 보수적 지출 매파들은 마이크 존슨 의장이 민주당 지도부와 최근 맺은 재정 감축 노력이 충분하지 않다고 느끼는 지출 합의안에 항의하기 위해 일련의 투표를 무산시키며 당 지도부에 반기를 들었다. 루이지애나 주의 공화당 의원은 현재 이 문제를 피할 수 있지만, 미국은 12개의 연례 예산안 중 4개 법안의 통과 시한인 1월 19일을 마주하게 될 것이다. 존슨 의원은 나머지 8개의 법안에 대한 2월 2일 기한을 맞추기 위해 이 4개 법안의 시한을 연장하는 '임시 예산안(CR)'을 지지하지 않겠다고 공개적으로 밝혔다. 그러나 그 시한이 불과 9일 앞으로 다가온 상황에서 미치 맥코넬 공화당 상원 원내대표는 연방정부가 계속 운영되려면 의회가 임시 예산안을 통과시켜야 한다고 말했다. 이는 하원의장이 주로 자신의 우파를 달래기 위해 한 약속을 곧 어길 수도 있음을 의미한다. 그러한 움직임은 정부 지출 삭감에 있어 공화당의 역할에 대한 격렬한 이념적 논쟁을 촉발할 수 있으며, 이는 부분적인 정부 폐쇄나 존슨의 해임으로 이어질 수 있다. 몬태나 주 맷 로젠데일 의원은 뉴스위크에 "CR(연계 예산법안)은 1974년 예산법에 명시된 바와 같이 정부를 운영하는 방법이 아니며, 12개 세출 법안을 통과시켜야 한다는 점은 매우 분명하다"고 말했다. "우리는 그것을 할 충분한 시간이 있었고, 지도부가 위원회에 업무를 지시하고 의원들이 이에 대해 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 그것이 바로 시스템이 무너지는 지점이다." 마이크 존슨 하원의장이 2023년 12월 12일 미국 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 포즈를 취하고 있다. 존슨 의장은 정부 지출 수준에 대한 합의를 도출하지 못하고 있는 혼란스러운 공화당 회의에 직면해 있다. 사진: 케빈 디츠/게티 이미지 로젠데일은 극우 성향의 프리덤 코커스 소속 의원으로, 수요일 표결을 무산시킨 장본인 중 한 명이다. 그는 존슨의 거래에서 최상위 금액이 너무 높고, 34조 달러에 달하는 국가 부채를 줄이는 데 거의 도움이 되지 않는다고 보고 있다. 로젠데일은 또한 케빈 맥카시 전 하원의장과 민주당 간에 합의된 재정 책임법안에 반대한 71명의 공화당 의원 중 한 명이었는데, 이 법안은 존슨이 최근 상원 민주당 원내대표인 척 슈머와 협상을 벌이게 된 계기가 된 합의였다. 존슨은 160억 달러의 예산을 삭감한 것을 축하했지만, 프리덤 코커스는 더 많이 삭감할 수 있었다고 믿는다. 맥카시의 거래를 지지하는 온건한 공화당원들은 그 입장이 비현실적이며, 최근 몇 년간 12개의 개별 지출 법안을 하나의 투표로 통합했던 "일괄" 조치에 반대해 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 하는 공화당의 목표에 반한다고 본다. "새해에도 어리석은 행동은 여전하군." 뉴욕 공화당 마이크 롤러 하원의원이 뉴스위크에 말했다. "우리는 옴니버스 법안을 만들지 않을 것이기 때문에 각 법안은 회의에서 논의되고 협상되어야 한다. 명백히, 현실을 직시하자면, 우리는 아마도 더 많은 시간이 필요할 것이다. 그리고 나는 정부 폐쇄를 지지하지 않기 때문에, 이 과정이 완료될 수 있도록 단기 지속 결의안을 통과시키는 데에는 문제가 없다." 1996년 이후 의회가 12개 법안을 개별적으로 통과시킨 적은 한 번도 없었습니다. 라울러는 4개의 법안 통과를 늦추더라도 올바른 절차를 거치는 것이 가치가 있다고 말했습니다. 만약 의회가 12월までに 12개 법안을 통과시키지 못하면, '재정 책임법'에 따라 국방 및 비국방 재량지출에 1%의 예산 삭감이 적용될 것입니다. 켄터키의 토마스 매시 공화당 의원은 수요일 투표에 반대하지는 않았지만 공화당 내 대표적인 재정적 매파 중 한 명이다. 그는 1년 기한의 CR이 "위기 협상"을 끝내고 정부를 계속 운영할 수 있는 가장 현실적인 방법일 수 있으며, 이는 1퍼센트의 지출 삭감을 의미한다고 말했다. 그러나 그는 12개 법안 모두를 통과시키는 것이 지출을 줄이는 가장 “책임감 있는 방법”이라고 말했다. 정부 폐쇄와 국방 지출 1% 삭감에 대해 많은 공화당이 우려하고 있기 때문에, 법안을 통과시켜야 한다는 시급성은 충분한 수의 공화당이 민주당과 함께 4개 지출 법안의 마감 시한을 연장하고 정부 자금 지원에 합의하도록 만들 수도 있다. 매시는 뉴스위크에 "[1퍼센트 삭감]은 12개의 개별 법안을 통과시키기 위한 동기와 지렛대 역할을 할 것으로 예상됩니다."라고 말했습니다. "그래서 저는 1년 CR을 할 수 있고, 우리가 그 작은 장애물을 만났을 때 논쟁할 수 있으며, 그러면 모두가 합리적인 판단을 내리도록 동기를 얻을 수 있기를 바랍니다. 제가 할 방법은 그것입니다." 정부 셧다운 논쟁, 공화당 내홍 심화 하원의 재정적 보수파 의원들이 최근 마이크 존슨 하원의장이 민주당 지도부와 타결한 지출 협상안이 재정 감축에 충분하지 않다고 반발하며 당 지도부의 뜻에 반기를 들고 일련의 표결을 무산시켰다. 루이지애나 출신의 이 공화당원은 현재로서는 해당 문제에 대한 직접적인 대응을 피할 수 있지만, 1월 19일 국가는 12개의 연간 지출 법안 중 4개를 통과시켜야 하는 시한에 직면하게 됩니다. 존슨 의원은 나머지 8개 법안의 기한인 2월 2일까지 이 4개 법안의 처리 시한을 연장하는 "계속 결의안"(CR)을 지지하지 않겠다고 공개적으로 밝혔습니다. 그러나 마감시한이 불과 9일 앞으로 다가온 가운데, 미치 매코널 상원 공화당 원내대표는 정부 기능 유지를 위해 의회가 임시 예산안(CR)을 통과시켜야 할 것이라고 말했습니다. 이는 하원의장이 주로 강경 우파를 달래기 위해 했던 약속을 곧 어길 수도 있음을 의미합니다. 이러한 움직임은 정부의 부분적인 셧다운이나 존슨 의장의 해임 가능성을 야기할 수 있는 지출 삭감에 대한 공화당의 역할을 두고, 근소한 차이로 양분된 하원에서 격렬한 이념 논쟁을 촉발할 수 있습니다. 몬태나주 하원의원 맷 로젠데일은 뉴스위크와의 인터뷰에서 "저는 계속해서 분명히 말씀드렸습니다. 연속 결의안(CR)은 1974년 예산법이 요구하는 12개의 세출 예산안을 통과시켜야 하는 우리 정부의 자금 조달 방식이 아닙니다."라고 밝혔다. "우리에게는 그럴 충분한 시간이 있었고, 지도부가 위원회에 업무를 지시하고 의원들이 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 바로 거기에 문제가 있습니다." 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C. 미국 국회의사당에서 촬영된 마이크 존슨 하원의장. 존슨 의장은 정부 지출 수준에 대한 합의에 이르지 못하는 다루기 힘든 공화당 의원총회에 직면해 있다. (사진: 케빈 디치/게티 이미지) 극우 성향의 프리덤 코커스 소속인 로젠데일은 수요일 표결을 무산시킨 의원 중 한 명이었다. 그는 존슨의 합의안에 명시된 상한선이 너무 높고 34조 달러에 달하는 국가 부채 감축에는 미흡하다고 보고 있다. 로젠데일은 민주당과 전 하원의장 케빈 매카시 사이에 체결된 재정책임법에 반대하는 71명의 공화당 의원 중 한 명이었으며, 이 법안은 최근 존슨 대통령과 상원 민주당 원내대표 척 슈머 간의 협상의 기본 틀을 마련했습니다. 존슨은 약 160억 달러의 지출 삭감을 이뤄낸 합의를 자축했지만, 자유의회연맹은 그가 더 많은 것을 얻어낼 수 있었다고 생각한다. 매카시의 합의안을 지지했던 온건 공화당원들은 그러한 입장이 비현실적이며, 최근 몇 년간 12개의 개별 세출 법안을 하나의 표결로 묶어 처리했던 "옴니버스" 방식 대신, 의회가 12개의 개별 세출 법안을 통과시키도록 강제하려는 공화당의 목표에 역행한다고 보고 있다. "새해가 됐지만 일부 의원들의 어리석은 행동은 여전하네요." 뉴욕주 공화당 하원의원 마이크 롤러는 뉴스위크와의 인터뷰에서 이렇게 말했다. "우리는 예산안을 일괄 처리하지 않을 것이기 때문에 각 법안은 위원회에서 논의되고 협상되어야 합니다. 현실적으로 그러기 위해서는 더 많은 시간이 필요할 겁니다. 저는 정부 셧다운을 지지하지 않기 때문에 이러한 절차가 완료될 수 있도록 단기 지출 승인(CR)을 하는 것에 아무런 문제가 없습니다." 1996년 이후 의회는 12개의 법안을 개별적으로 통과시키지 못했습니다. Lawler는 절차의 정확성을 확보하기 위해 네 개의 법안 통과를 지연시키는 것이 가치 있다고 말했습니다. 의회가 12월까지 12개 법안을 통과시키지 못할 경우, 재정 책임법에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용될 것입니다. 켄터키주 공화당 소속 토마스 매시 하원의원은 당내에서 가장 강력한 재정 긴축론자 중 한 명이지만 수요일 표결에 반대하지는 않았다. 그는 1%의 지출 삭감을 유발하는 1년짜리 계속 예산 결의안(CR)이 현재의 "벼랑 끝 전술"을 끝내면서 정부 운영을 유지할 수 있는 가장 현실적인 방법일 수 있다고 말했다. 그러나 그는 지출을 줄이는 가장 "책임감 있는 방법"은 12개 법안 모두를 통과시키는 것이라고 말했다. 많은 공화당원들이 정부 셧다운과 국방비 1% 삭감을 꺼리는 상황에서, 법안 통과의 시급성으로 인해 충분한 수의 공화당원들이 민주당과 협력하여 4개의 예산안 처리 시한을 연장하고 정부 재정 지원에 대한 합의에 도달할 수 있을 것이다. 비록 그렇게 하는 것이 존슨을 강경 우파 일부와 갈등하게 만들더라도 말이다. "(1% 삭감은) 12개의 개별 법안을 통과시키기 위한 동기 부여와 지렛대 역할을 하도록 의도된 것입니다."라고 매시 의원은 뉴스위크와의 인터뷰에서 말했다. "그래서 저는 1년짜리 CR(계속 결의안)을 처리할 수 있다고 생각합니다. 논의를 거쳐 그 작은 난관에 부딪히면 모두가 정신을 차리도록 동기 부여가 될 것이라고 기대합니다. 제가 한다면 그렇게 할 겁니다." 정부 폐쇄 토론 연료 하우스 공화당 남북 전쟁 그들은 재정 감축에 충분히 멀리 가지 않는 느낌 민주당 리더십과 스피커 마이크 존슨의 최근 지출 거래의 항의-일련의 투표를 탈선-하원의 보수적 인 지출 호크스는 오늘 당 리더십을 완강하게 저항. 루이지애나 공화당은 당분간 이 문제에 직면하지 않을 수 있지만,1 월 19 일에는 12 개의 연간 지출 법안 중 4 개를 통과하기 위한 기한에 직면하게 될 것입니다. 존슨은 공개적으로 이 4 개의 법안의 기한을 나머지 8 개의 법안의 2 월 2 일까지 연장하는"지속적인 결의"를 지지하지 않을 것이라고 밝혔다. 그러나,그 마감 불과 9 일 거리에,상원 공화당 지도자 미치 맥코넬은 의회가 스피커가 곧 그가 만든 약속을 깰 수 의미,열린 일을 유지하기 위해 크롬을 통과해야 할 것이라고 말했다,주로 자신의 오른쪽 측면을 달래기 위해. 이러한 기동은 정부가 부분적으로 폐쇄되거나 존슨이 직장에서 제거되는 것을 볼 수있는 지출 삭감에 대한 공화당의 역할에 대해 밀접하게 분열 된 하원에서 격렬한 이데올로기 적 전투를 촉발시킬 수 있습니다. "나는 1974 년 예산법이 12 개의 예산안을 통과시켜야 한다는 것을 우리 정부에 자금을 지원하는 방법이 아니라는 것을 매우 분명히 알고 있었다"고 몬태나주 의원 맷 로젠데일은 뉴스위크에 말했다. "우리는 그렇게 할 충분한 시간을 가지고 있었고,만약 지도부가 위원회에 일을 끝내도록 지시하지 않고 구성원들이 그것에 대해 투표할 수 있도록 지시하지 않는다면,그 안에 붕괴가 있습니다." 마이크 존슨 하원 의장은 2023 년 12 월 12 일 워싱턴에서 미국 국회의사당에서 사진을 찍었다.존슨은 정부 지출 수준에 대한 합의에 도달할 수 없는 무질서한 공화당 회의에 직면했다. 케빈 디츠 사진/게티 이미지 로젠데일은 강경 우파 자유 모임의 일원으로서 수요일 투표를 탈선시킨 사람 중 한 명이었습니다. 그는 존슨의 거래의 상위 라인 번호가 너무 높고 34 조 달러의 국가 부채를 줄이기 위해 너무 적은 일을 한다고 생각합니다. 로젠데일은 또한 민주당과 케빈 매카시 전 의장 사이에 체결된 재정 책임법에 반대하는 71 명의 공화당원 중 한 명으로,존슨이 최근 상원 민주당 지도자 찰스 슈머와 협상하는 매개 변수를 설정한 거래였습니다. 존슨은 약 160 억 달러의 지출을 줄이는 계약을 축하했지만 자유 협의회는 그가 더 많은 돈을 벌 수 있었다고 믿습니다. 맥카시의 거래를지지 온건 한 공화당은 비현실적으로 그 입장을 참조 한 표로 그 12 법안을 결합 최근 몇 년 동안의"옴니버스"조치에 반대 12 개인 지출 법안을 통과하기 위해 의회를 강제로 공화당의 목표에 반대 실행. "새해,일부 같은 바보 같은 행동,"뉴욕 공화당 대표 마이크 로울러는 뉴스 위크에 말했다. "우리는 옴니버스를 하지 않기 때문에 각 법안은 회의에서 처리되고 협상되어야 합니다. 분명히,현실은 우리가 그렇게 할 시간이 더 필요할 것입니다. 그리고 저는 정부의 폐쇄를 지지하지 않습니다.그래서 저는 이 과정을 완료할 수 있는 단기적인 크롬을 하는 데 아무런 문제가 없습니다." 1996 년 이후 의회가 12 개의 법안을 모두 개별적으로 통과시키지 못했습니다. 로울러는 이 과정이 제대로 이루어지도록 4 개의 법안의 통과를 지연시킬 가치가 있다고 말했습니다. 의회가 12 월까지 12 개의 법안을 통과시킬 수 없다면,재정 책임법에 따라,1%의 예산 삭감은 국방과 비방위적 재량 지출에 적용될 것입니다. 켄터키의 하원 의원 토마스 매시,공화당의 가장 보컬 예산 매 중 하나하지만 수요일 투표에 항의하는 사람들 사이,트리거 년 동안 크롬 말했다 1%의 지출 삭감은 지속적인 종료하면서 열린 정부를 유지하는 가장 실현 가능한 방법이 될 수 있습니다"위기." 그러나 그는 지출을 줄이는 가장"책임 있는 방법"은 12 개의 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했습니다. 많은 공화당이 폐쇄와 국방비 지출의 1%삭감을 보길 꺼리는 가운데,법안을 통과시키려는 긴급성은 공화당이 민주당과 동맹을 맺고 4 개의 지출 법안에 대한 기한을 연장하고 정부에 자금을 지원하는 합의에 도달 할 수 있다고 볼 수 있습니다.그렇게하면 존슨이 하드 오른쪽에있는 사람들 중 일부와 함께 뜨거운 물 속에 빠져들게한다고해도. "그[1%삭감]은 12 개의 별도의 법안을 완성시키는 동기와 지렛대가 되어야 한다"고 매시는 뉴스위크에 말했다. "그래서,저는 우리가 1 년 동안 일을 할 수 있다고 생각합니다.우리는 논쟁을 할 수 있습니다.그리고 우리는 그 작은 작은 부딪힘을 도로에 부딪히고,모든 사람들이 그들의 감각에 도달하도록 동기를 부여받기를 바랍니다. 그게 내가 할 방법이야" 정부 셧다운 논쟁이 하원 공화당 내부 분열을 부채질하다 하원의 보수적인 예산 강경파 의원들이 오늘 당 지도부에 반기를 들고 일련의 표결을 막았습니다. 민주당 지도부와 마이크 존슨 의장이 최근 체결한 예산 합의안이 재정 감축에 충분히 미치지 못한다고 판단하여 항의하는 차원입니다. 루이지애나 공화당 의원은 당장은 이 문제를 피할 수 있지만, 1월 19일이면 미국은 12개 연례 예산안 중 4개를 통과시켜야 하는 마감 시한을 맞게 됩니다. 존슨 의원은 나머지 8개 법안의 마감 시한인 2월 2일까지 이 4개 법안의 마감 시한을 연장하는 '계속 결의안'(CR)을 지지하지 않겠다고 공개적으로 밝혔습니다. 하지만 불과 9일 남은 마감일을 앞두고, 공화당 상원 원내대표 미치 매코넬은 의회가 운영을 유지하기 위해 추가 예산안을 통과시켜야 한다고 말했는데, 이는 하원의장이 주로 자신의 강경 우파를 달래기 위해 한 약속을 곧 어길 수 있음을 의미합니다. 이러한 움직임은 정부의 부분적 폐쇄 또는 존슨 의장의 사퇴를 초래할 수 있는 예산 삭감에서 공화당의 역할을 놓고 극도로 분열된 하원에서 격렬한 이념적 싸움을 촉발할 수 있습니다. 몬태나주 출신 맷 로젠데일 하원의원은 뉴스위크와의 인터뷰에서 "CR(계속결의안)이 1974년 예산법에 따라 우리가 통과시켜야 하는 12개의 예산안을 충당하는 방법이 아니라는 점을 매우 분명히 해왔습니다. 충분한 시간이 있었고, 만약 지도부가 위원회에 작업을 지시하고 의원들이 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 그 안에 문제의 원인이 있습니다."라고 말했습니다. 2023년 12월 12일, 워싱턴 D.C. 미 의회 의사당에서 촬영된 하원의장 마이크 존슨의 사진입니다. 존슨 의장은 정부 지출 수준에 대한 합의에 이르지 못하는 난폭한 공화당 의원들과 마주하고 있습니다. 사진: 케빈 다이치/게티이미지 극우 성향의 자유당 의원단(Freedom Caucus) 소속 로젠데일 의원은 수요일 표결을 무산시킨 인물 중 한 명이다. 그는 존슨의 합의안 상 최고액이 너무 높고, 34조 달러에 달하는 국가 부채 감축에 거의 기여하지 못한다고 보고 있다. 로젠데일은 민주당과 전 하원의장 케빈 매카시 간에 합의된 재정 책임 법안에 반대한 71명의 공화당원 중 한 명이었으며, 이 법안은 존슨이 최근 상원 민주당 원내대표 척 슈머와 협상한 내용의 기준을 설정했습니다. 존슨은 약 160억 달러의 지출 삭감 합의를 자축했지만, 자유당 의원 연합은 그가 더 많은 것을 얻어낼 수 있었다고 생각한다. 매카시의 합의를 지지했던 온건 공화당원들은 그러한 입장을 비현실적이며, 최근 몇 년간 12개의 개별 예산안을 하나로 묶어 표결했던 ‘포괄 예산안’ 대신 의회가 12개의 개별 예산안을 통과시키도록 하는 공화당의 목표에 역행하는 것으로 본다. 뉴욕 공화당 하원의원 마이크 로울러는 뉴스위크와의 인터뷰에서 "새해에도 어떤 이들의 바보 같은 행태는 여전하군요,"라고 말했다. "총괄 예산안은 없으니, 각 법안은 상원과 하원의 협의를 거쳐 협상해야 합니다. 현실적으로 더 많은 시간이 필요할 것 같습니다. 그리고 저는 정부 폐쇄를 지지하지 않으므로, 이 과정을 완료할 수 있도록 단기 예산안에 문제가 없습니다." 1996년 이후로 의회는 12개 법안을 모두 개별적으로 통과시킨 적이 없습니다. Lawler는 절차를 제대로 진행하기 위해 4개 법안의 통과를 연기할 가치가 있다고 말했습니다. 만약 의회가 12월까지 12개 법안을 통과시키지 못하면, 재정 책임 법에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용됩니다. 켄터키주 출신의 토마스 매시 하원의원은 공화당 내에서 가장 목소리가 큰 예산 긴축론자 중 한 명이지만 수요일 투표에 반대하지는 않았는데, 1% 예산 삭감을 유발하는 1년 예산안이 정부 운영을 유지하면서 지속적인 '벼랑 끝 전술'을 종식시키는 가장 실행 가능한 방법일 수 있다고 말했습니다. 하지만 그는 지출 삭감의 가장 "책임있는 방법"은 12개 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했습니다. 많은 공화당 의원들이 정부 폐쇄와 국방 예산 1% 삭감을 꺼리는 가운데, 법안 통과의 시급성 때문에 충분한 공화당 의원들이 민주당과 연합하여 4개의 예산 법안에 대한 기한을 연장하고 정부 예산안에 합의할 수 있을 것입니다. 비록 그렇게 함으로써 존슨이 강경 우파 일각의 반발을 살지라도 말입니다. 매시는 뉴스위크와의 인터뷰에서 "[1% 삭감]은 12개의 개별 법안을 통과시키기 위한 동기 부여이자 지렛대 역할을 할 것"이라고 말했다. "그러니 1년짜리 예산안을 만들 수 있다고 생각합니다. 논쟁할 수도 있고요. 그러다가 작은 난관에 부딪히면, 모든 사람이 정신 차리고 합의에 이르도록 동기를 부여할 수 있을 겁니다. 제 생각에는 그렇게 하는 게 좋겠습니다." 정부 셧다운 논쟁이 하원 공화당 내전에 기름을 붓다 하원의 보수당 지출 매파들은 오늘 마이크 존슨 하원의장이 최근 민주당 지도부와 재정 삭감이 충분하지 않다고 생각하는 지출 협상에 항의하기 위해 당 지도부를 뒤엎어 일련의 투표를 탈선시켰습니다. 루이지애나 공화당 의원은 당분간 이 문제를 정면으로 마주하는 것을 피할 수 있지만, 1월 19일에는 12개의 연간 지출 법안 중 4개를 통과시켜야 하는 시한에 직면하게 될 것이다. 존슨 총리는 이들 4개 법안의 기한을 나머지 8개 법안의 기한인 2월 2일로 연장하는 '계속 결의안'(CR)을 지지하지 않을 것이라고 공개적으로 밝혔다. 그러나 그 시한이 불과 9일 앞으로 다가온 상황에서 미치 매코널 상원 공화당 원내대표는 의회가 상황을 공개하기 위해 CR을 통과시켜야 한다고 말했으며, 이는 하원의장이 자신의 우익을 달래기 위해 한 약속을 곧 깨뜨릴 수 있음을 의미합니다. 이러한 책략은 지출 삭감에 대한 공화당의 역할을 둘러싸고 팽팽하게 분열된 하원에서 열띤 이념 싸움에 불을 붙일 수 있으며, 이로 인해 정부는 부분 셧다운에 직면하거나 존슨 총리가 해임될 수 있습니다. "나는 CR이 1974년 예산법이 12개의 세출 법안을 통과시키도록 요구하는 우리 정부에 자금을 지원하는 방법이 아니라는 것을 매우 분명히 해왔다"고 몬태나의 매트 로젠데일 하원의원은 뉴스위크에 말했다. "우리는 그렇게 할 수 있는 충분한 시간을 가졌고, 지도부가 위원회가 일을 완수하도록 지시하지 않고 위원들이 그것에 대해 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 그 안에 붕괴가 있을 것입니다." 마이크 존슨 하원의장이 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 사진을 찍고 있다. 존슨 총리는 정부 지출 수준에 대한 합의에 도달하지 못하는 제멋대로인 공화당 회의에 직면해 있다. 사진: Kevin Dietsch/Getty Images 강경 우파 프리덤 코커스(Freedom Caucus)의 일원인 로젠데일은 수요일 투표를 탈선시킨 사람들 중 한 명이었다. 그는 존슨 총리의 협상에서 가장 높은 수치가 너무 높고, 34조 달러에 달하는 국가 부채를 줄이는 데 너무 적다고 보고 있다. 로젠데일 의원은 또한 민주당과 케빈 매카시 전 하원의장 사이에 타결된 재정책임법(Fiscal Responsibility Act)에 반대했던 71명의 공화당 의원 중 한 명이었는데, 이 법안은 존슨 총리와 찰스 슈머 상원 민주당 원내대표의 최근 협상의 기준이 되었다. 존슨 총리는 약 160억 달러의 지출을 삭감한 자신의 합의를 자축했지만, 프리덤 코커스는 그가 더 많은 것을 얻을 수 있었다고 믿는다. 매카시 원내대표의 합의안을 지지한 온건파 공화당 의원들은 이러한 입장이 비현실적이며, 12개 법안을 하나의 표결로 통합한 최근 몇 년간의 '옴니버스' 법안과 달리 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 강제하려는 공화당의 목표에 반한다고 보고 있다. "새해, 일부 사람들의 똑같은 바보 같은 행동"이라고 뉴욕 공화당 하원의원 마이크 롤러는 뉴스위크에 말했다. "우리는 옴니버스를 하고 있지 않기 때문에 각 법안은 회의에서 처리되고 협상되어야 할 것입니다. 분명히, 현실은 그렇게 하기 위해 더 많은 시간이 필요하다는 것입니다. 그리고 나는 정부 셧다운을 지지하지 않기 때문에 이 과정을 완료할 수 있는 단기적인 CR을 하는 데 아무런 문제가 없다"고 말했다. 의회는 1996년 이래 12개 법안을 모두 개별적으로 통과시킨 적이 없다. 라울러 의원은 절차가 제대로 이뤄지도록 하기 위해 4개 법안의 통과를 연기할 가치가 있다고 말했다. 의회가 12월까지 12개 법안을 통과시키지 못할 경우, 재정책임법(Fiscal Responsibility Act)에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용된다. 공화당에서 가장 목소리가 큰 예산 매파 중 한 명이지만 수요일 투표에 항의하는 사람들 중 한 명은 아닌 켄터키의 토마스 마시 하원의원은 1% 지출 삭감을 촉발하는 1년 동안의 CR이 현재 진행 중인 "벼랑 끝"을 끝내면서 정부를 계속 개방할 수 있는 가장 실현 가능한 방법일 수 있다고 말했다. 그러나 그는 지출을 줄이는 가장 "책임감 있는 방법"은 12개 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했다. 많은 공화당 의원들이 셧다운과 국방비 1% 삭감을 꺼리고 있는 상황에서, 법안 통과가 시급하다는 점을 감안할 때 공화당이 민주당과 동맹을 맺어 4개 지출 법안의 기한을 연장하고 정부 자금 조달에 대한 합의에 도달할 수 있을 것이다. "그 [1% 삭감]은 12개의 개별 법안을 처리하기 위한 동기부여와 지렛대가 되어야 한다"고 매시는 뉴스위크에 말했다. "그래서, 저는 우리가 1년 CR을 할 수 있다고 생각하고, 논쟁을 할 수 있고, 그런 다음 우리가 길에 있는 작은 장애물에 부딪혔고, 그 다음에는 모두가 정신을 차리도록 동기를 부여받을 수 있기를 바랍니다. 그게 제가 할 수 있는 방법이에요." 정부 폐쇄 논쟁이 하원 공화당 내부의 내분을 부추기다 보수적인 지출 강경파인 미 하원의원들은 오늘 당 지도부에 반기를 들고, 마이크 존슨 의장이 최근 민주당 지도부와 맺은 지출 협상이 재정 감축에 충분하지 않다고 느끼며, 일련의 투표를 무산시켰습니다. 루이지애나 공화당은 당장 그 문제를 피할 수는 있지만, 1월 19일까지 12개의 연간 지출 법안 중 4개를 통과시켜야 하는 마감 기한을 맞게 됩니다. 존슨은 나머지 8개의 법안에 대한 마감 기한인 2월 2일까지의 연장을 위한 "계속 결의안"에 대한 지원을 하지 않을 것이라고 공개적으로 밝혔습니다. 그러나 마감 기한이 9일밖에 남지 않은 상황에서, 상원 공화당 대표 미치 맥코넬은 정부를 계속 운영하기 위해서는 의회가 CR을 통과시켜야 한다고 말했습니다. 이는 의장이 주로 자신의 우파를 달래기 위해 한 약속을 깨게 될 수도 있음을 의미합니다. 이러한 행동은 정부를 부분적으로 폐쇄하거나 존슨을 해고할 수도 있는 공화당의 지출 삭감에 대한 이념적 싸움을 일으킬 수 있습니다. "저는 CR가 1974년 예산법에서 요구하는 바와 같이 우리 정부의 자금을 조달하는 방법이 아니라는 점을 분명히 밝혀왔습니다. 몬태나 주 의원인 맷 로젠데일 의원은 뉴스위크에 "우리는 그렇게 할 충분한 시간이 있었습니다. 만약 리더십이 위원회에 일을 하도록 지시하지 않고, 의원들이 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 바로 거기에 문제가 있는 것입니다."라고 말했습니다. 마이크 존슨 하원의원이 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 사진 촬영을 하고 있다. 존슨 의원은 정부 지출 규모에 대해 합의하지 못하는 공화당 내 분열을 마주하고 있다. 케빈 디에치/게티 이미지 사진 로젠데일 의원은 자유주의 연대의 강경 우파 회원 중 한 명으로, 수요일 투표를 무산시킨 인물 중 한 명입니다. 그는 존슨 협상의 상한선이 너무 높고 34조 달러의 국가 부채를 줄이는 데 충분하지 않다고 봅니다. 로젠데일은 민주당과 전 하원의장 케빈 매카시 사이에 맺어진 재정책임법안에 반대하는 71명의 공화당원 중 한 명이었다. 이 법안은 존슨이 최근 상원 민주당 대표 찰스 슈머와 협상한 내용의 틀을 마련했다. 존슨이 160억 달러의 지출 삭감에 대한 협상을 축하했지만, 자유캐캐스는 그가 더 많은 것을 얻을 수 있었다고 믿습니다. 매카시의 협상을 지지한 온건파 공화당원들은 그 입장이 비현실적이며, 최근 몇 년간의 "옴니버스" 조치와 달리 12개의 개별 지출 법안을 통과시키기 위해 의회에 압력을 가하려는 공화당의 목표에 반한다고 봅니다. "새해에도 일부 사람들의 어리석은 행동은 여전하다"고 뉴욕 공화당 의원 마이크 로러는 뉴스위크에 말했다. "우리는 옴니버스를 하지 않을 것이기 때문에 각 법안은 회의에서 논의되고 협상되어야 합니다. 분명히 현실은 우리가 아마도 그 일을 하기 위해 더 많은 시간이 필요하다는 것입니다. 저는 정부 폐쇄를 지지하지 않기 때문에 단기 CR을 해서 이 과정을 마무리하는 데는 문제가 없습니다." 국회는 1996년 이후 12개 법안 모두를 개별적으로 통과시키지 않았습니다. 로러는 4개의 법안 통과를 연기하는 것이 절차를 올바르게 진행하는 데 가치가 있다고 말했습니다. 만약 의회가 12개의 법안을 12월까지 통과시키지 못하면, 재정책임법에 따라 국방비와 비국방비 지출에 1%의 예산이 삭감될 것입니다. "토마스 매시(Thomas Massie) 하원의원, 공화당 내 가장 목소리가 큰 예산 삭감론자 중 한 명으로, 수요일 투표에 항의하지는 않았지만, 1%의 지출 삭감을 촉발하는 1년간의 CR(Continuing Resolution, 계속 결의안)이 정부를 열어두면서도 현재 진행 중인 '바위 끝 전술'을 끝내는 가장 실행 가능한 방법이 될 수 있다고 말했습니다." 그러나 그는 지출을 줄이는 가장 "책임감 있는 방법"은 12개 법안 모두를 통과시키는 것이라고 말했습니다. 많은 공화당원들이 정부 폐쇄와 국방비 지출 1% 삭감에 소극적인 상황에서, 법안을 통과시키기 위한 긴박함은 공화당원들이 민주당을 지지하여 네 개의 지출 법안에 대한 마감 기한을 연장하고 정부 자금 조달에 합의하도록 할 수 있습니다. 심지어 존슨이 강경 우파 중 일부와 마찰을 빚게 되더라도 말이죠. "그 [1% 삭감]은 12개의 별도 법안을 처리하기 위한 동기부여이자 지렛대가 되어야 합니다." 매시 의원은 뉴스위크에 말했습니다. "그래서 저는 1년간의 CR을 할 수 있다고 생각합니다. 우리는 논쟁을 할 수 있고, 그 작은 도로의 돌부리에 부딪히면, 모두가 이성을 되찾기를 바랍니다. 제가 할 수 있는 방법은 그것입니다."