규제 기관, 암호화폐의 전환점에 있는 새로운 비트코인 ETF 승인 미국 증권거래위원회는 수요일 비트코인을 직접 보유하는 상장지수펀드(ETF)를 마지못해 승인했는데, 이는 디지털 화폐 팬들이 오랫동안 기다려온 일이며 암호화폐 산업에 회의적인 금융 감독기관들로부터 비판을 받은 조치입니다. 위원회는 블랙록과 피델리티 같은 거대 기업뿐만 아니라 소규모 금융 회사들이 제안한 비트코인에 투자하는 10개의 상장지수펀드(ETF)를 승인했습니다. "오늘 우리는 특정 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인했지만, 비트코인을 승인하거나 지지하지는 않았습니다." SEC 의장 게리 겐슬러는 성명서에서 "투자자들은 비트코인과 가치가 암호화폐에 연계된 제품과 관련된 수많은 위험에 대해 계속해서 주의해야 합니다."라고 말했습니다. 젠슬러는 또한 비트코인 펀드의 승인은 SEC가 다른 디지털 화폐나 자산을 기반으로 한 펀드나 상장지수펀드(ETP)를 승인할 것임을 의미하지 않는다고 덧붙였습니다. "중요한 점은 오늘의 위원회 조치가 비트코인이라는 하나의 비보안 상품을 보유한 ETP에 국한된다는 것입니다. 이는 위원회가 암호 자산 증권에 대한 상장 기준을 승인할 의향이 있다는 신호를 보내서는 안 됩니다. 또한 승인은 연방 증권법에 따른 다른 암호 자산의 상태에 대한 위원회의 견해나 연방 증권법을 준수하지 않는 특정 암호 자산 시장 참여자의 현재 상태에 대해 아무것도 시사하지 않습니다."라고 젠슬러는 말했습니다. SEC는 수년간 비슷한 펀드에 대한 신청을 거부해왔습니다. 그러나 작년에 미국 컬럼비아 특별구 항소법원은 그레이스케일이 파생상품 펀드를 직접 비트코인으로 전환하는 신청을 승인하지 않는 SEC의 결정을 반대하며, SEC의 입장을 "부당하다"고 판결했습니다. "이러한 상황과 승인 명령에서 더 자세히 논의된 내용을 바탕으로, 저는 이러한 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인하는 것이 가장 지속 가능한 길이라고 생각합니다."라고 젠슬러는 설명했습니다. 오랫동안 기다려온 승인은 디지털 화폐의 전환점으로 여겨지며, 지지자들은 비트코인에 대한 투자 접근성을 넓히고 암호화폐를 합법적인 금융 자산으로 받아들일 가능성을 높일 것이라고 말합니다. 비트코인의 가격은 최근 몇 달 동안 폭등하여 9월의 약 25,000달러에서 45,000달러 이상으로 상승했는데, 이는 많은 비트코인 투자자들이 ETF가 자산에 대한 수요를 더 창출할 것이라고 믿기 때문입니다. 비평가들은 수요일 밤에 SEC를 맹렬히 비판했다. 베터 마켓스의 공동 창립자, 사장 겸 CEO인 데니스 M. 켈리허는 이번 승인이 "수천만 명의 투자자와 은퇴자들에게 암호화폐 포식자를 풀어놓을 뿐만 아니라 금융 안정성을 약화시킬 가능성이 있는 역사적인 실수"라고 말했다. "법을 무시하는 암호화폐 산업이 수많은 체포, 형사 유죄 판결, 파산, 소송, 스캔들, 막대한 손실, 그리고 수백만 명의 투자자와 고객 피해자들로 인해 붕괴되고 있는데, SEC가 신뢰할 수 있고 친숙한 투자 수단을 승인하여 미국의 일반인들에게 알려진 가치가 없고 변동성이 크며 사기성 금융 상품을 대량으로 판매할 수 있게 해줄 것이라고 누가 생각했겠습니까?"라고 켈러는 말했습니다. 규제 당국, 암호화폐의 분수령이 될 새로운 비트코인 ETF 승인 증권거래위원회는 수요일 마지못해 비트코인을 직접 보유하는 교환 거래 펀드를 승인했는데, 이는 디지털 통화 팬들이 오랫동안 기다려온 조치이자 암호화폐 산업에 회의적인 금융 감시 기관의 비판을 받기도 했습니다. 위원회는 블랙록과 피델리티와 같은 거대 기업과 소규모 금융 회사가 제안한 펀드를 포함하여 비트코인에 투자하는 10개의 상장지수펀드(ETF)를 승인했습니다. "오늘 특정 비트코인 현물 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인했지만, 비트코인을 승인하거나 보증하지는 않았습니다."라고 SEC 의장 게리 젠슬러는 성명에서 말했습니다. "투자자들은 비트코인 및 암호화폐와 가치가 연계된 상품과 관련된 무수한 위험에 대해 계속 주의를 기울여야 합니다." 겐슬러는 또한 비트코인 펀드의 승인이 SEC가 다른 디지털 통화나 자산을 기반으로 하는 펀드나 상장지수상품(ETP)을 승인할 것이라는 의미는 아니라고 덧붙였습니다. "중요한 것은 오늘 위원회의 조치가 비증권 상품인 비트코인을 보유한 ETP에 국한되어 있다는 점입니다. 이는 위원회가 암호화폐 자산 증권에 대한 상장 기준을 승인하겠다는 의지를 표명한 것이 아닙니다. 또한 이번 승인은 연방 증권법에 따른 다른 암호화폐 자산의 지위 또는 특정 암호화폐 자산 시장 참여자의 연방 증권법 미준수 현황에 대한 위원회의 견해에 대한 신호도 아닙니다."라고 겐슬러는 말했습니다. SEC는 수년 동안 유사한 펀드에 대한 신청을 거부했습니다. 그러나 작년에 미국 컬럼비아 특별구 항소법원은 파생 펀드를 직접 비트코인으로 전환하려는 그레이 스케일의 신청을 승인하지 않은 SEC의 결정에 대해 다음과 같이 판결하며 SEC의 입장을 다음과 같이 밝혔습니다 겐슬러는 "이러한 상황과 승인 주문에서 더 자세히 논의된 내용을 바탕으로 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인하는 것이 가장 지속 가능한 길이라고 생각합니다."라고 설명했습니다. 많은 기대를 모았던 이번 승인은 디지털 화폐의 분수령으로 환영받았으며, 지지자들은 비트코인 투자에 대한 접근성을 넓히고 암호화폐를 합법적인 금융 자산으로 폭넓게 받아들일 수 있을 것이라고 말합니다. 비트코인 가격은 최근 몇 달 동안 폭발적으로 상승하여 9월 약 2만 5,000달러에서 4만 5,000달러 이상으로 올랐는데, 이는 많은 비트코인 투자자들이 ETF가 자산에 대한 더 많은 수요를 창출할 것이라고 믿기 때문입니다. 비평가들은 수요일 밤에 SEC를 맹비난했습니다. Better Markets의 공동 창립자이자 사장 겸 CEO인 데니스 켈러허(Dennis M. Kelleher)는 이번 승인은 "수천만 명의 투자자와 은퇴자에게 암호화폐 약탈자를 풀어줄 뿐만 아니라 금융 안정성을 훼손할 수 있는 역사적 실수"라고 말했습니다 "수많은 체포, 형사 유죄 판결, 파산, 소송, 스캔들, 대규모 손실, 수백만 명의 투자자 및 고객 피해자로 인해 명백히 불법적인 암호화폐 산업이 추락하고 불타고 있는 상황에서 SEC가 메인 스트리트 미국인들에게 가치없고 변동성이 크고 사기로 가득 찬 것으로 알려진 금융 상품을 대량 판매할 수 있는 신뢰할 수 있고 친숙한 투자 수단을 승인하여 구해줄 것이라고 누가 생각했을까요?"라고 켈러허는 말했습니다. 규제 기관, 암호화폐의 분수령이 되는 순간에 새로운 비트코인 ETF 승인 미국 증권거래위원회는 수요일에 비트코인을 직접 보유하는 거래소 상장 펀드(ETF)를 마지못해 승인했습니다. 이는 디지털 통화 팬들이 오랫동안 기다려온 조치이자 암호화폐 산업에 회의적인 금융 감독 기관의 비판을 받은 조치입니다. 위원회는 블랙록과 피델리티와 같은 거대 기업과 소규모 금융 회사가 제안한 펀드를 포함하여 비트코인에 투자하는 10개의 상장지수펀드(ETF)를 승인했습니다. "오늘 특정 현물 비트코인 ETP 주식의 상장과 거래를 승인했지만, 비트코인을 승인하거나 지지하지는 않았습니다." SEC 의장 게리 겐슬러가 성명에서 말했습니다. "투자자들은 비트코인과 가치가 암호화폐에 연결된 제품과 관련된 수많은 위험에 대해 신중해야 합니다." 겐슬러는 또한 비트코인 펀드 승인이 SEC가 다른 디지털 통화나 자산을 기반으로 한 펀드나 거래소 상장 상품(ETP)을 승인할 것이라는 것을 의미하지는 않는다고 덧붙였다. "중요한 점은 오늘의 위원회 조치가 비트코인이라는 비증권 상품을 보유한 ETP에 국한된다는 것입니다. 이는 위원회가 암호 자산 증권에 대한 상장 기준을 승인하려는 의지를 나타내는 신호가 되어서는 안 됩니다. 또한 이 승인은 연방 증권법에 따른 다른 암호 자산의 지위나 특정 암호 자산 시장 참여자가 연방 증권법을 준수하지 않는 현재 상황에 대한 위원회의 견해에 대한 신호도 아닙니다."라고 Gensler는 말했습니다. SEC는 수년간 유사한 펀드에 대한 신청을 거부했습니다. 그러나 작년에 컬럼비아 특별구 미국 항소 법원은 Grayscale이 파생상품 펀드를 비트코인으로 직접 전환하려는 신청을 승인하지 않은 SEC의 입장을 " "이러한 상황과 승인 명령에서 보다 자세히 논의된 사항을 바탕으로, 저는 이러한 현물 비트코인 ETP 주식의 상장과 거래를 승인하는 것이 가장 지속 가능한 경로라고 생각합니다."라고 Gensler는 설명했습니다. 오랫동안 기대했던 승인은 디지털 통화에 대한 분수령으로 환영받았으며, 지지자들은 이를 통해 비트코인에 대한 투자 접근성이 확대되고 암호화폐를 합법적인 금융 자산으로 더 광범위하게 수용하게 될 것이라고 말합니다. 비트코인 가격은 최근 몇 달 동안 폭등하여 9월의 약 25,000달러에서 45,000달러 이상으로 상승했습니다. 그 이유 중 하나는 많은 비트코인 투자자가 ETF가 자산에 대한 수요를 더 많이 창출할 것이라고 믿기 때문입니다. 비평가들은 수요일 밤 SEC를 비난했습니다. Better Markets의 공동 창립자, 사장, CEO인 데니스 M. 켈러허는 이 승인이 "수천만 명의 투자자와 은퇴자에게 암호화폐 포식자를 풀어줄 뿐만 아니라 금융 안정성을 훼손할 가능성이 큰 역사적인 실수"라고 말했습니다. "엄청나게 무법적인 암호화폐 산업이 체포, 형사 유죄 판결, 파산, 소송, 스캔들, 막대한 손실, 수백만 명의 투자자와 고객 피해자로 인해 붕괴되고 불타고 있는 상황에서 SEC가 대중적인 가치 없고 변동성이 크고 사기로 가득 찬 금융 상품을 미국 일반 대중에게 대량으로 마케팅할 수 있는 신뢰할 수 있고 친숙한 투자 수단을 승인하여 구출할 것이라고 누가 생각했겠습니까?"라고 켈러허는 말했습니다. 규제 기관, 암호화폐의 전환점인 새로운 비트코인 ETF 승인 증권거래위원회(SEC)는 수요일 비트코인을 직접 보유하는 상장지수펀드(ETF)를 마지못해 승인했다. 비트코인에 투자하는 10개의 상장지수펀드, 즉 ETF를 승인했습니다. 여기에는 블랙록과 피델리티와 같은 거대 기업은 물론 소규모 금융 회사들이 제안한 펀드도 포함됩니다. 비트코인과 암호화폐 파생상품은 매우投기성이 강하고, 투자자들은 비트코인과 암호화폐 파생상품과 관련된 수많은 위험에 대해 신중해야 합니다." 젠슬러는 비트코인 펀드 승인 결정이 SEC가 다른 디지털 화폐나 자산을 기반으로 하는 펀드나 상장 거래 상품(ETP)을 승인한다는 것을 의미하지는 않는다고 덧붙였다. 오늘 위원회의 조치는 비트코인 한 가지 비증권 상품만을 취급하는 ETP에 국한된다는 것이 중요하다. 이는 절대로 위원회가 암호 자산 증권의 상장 기준을 승인할 의사가 있음을 의미하지 않는다. 또한, 승인은 위원회가 다른 암호 자산의 지위에 대해 어떻게 생각하는지, 또는 특정 암호 자산 시장 참여자들이 연방 증권법을 준수하지 않고 있다는 현재 상황에 대해 어떤 신호를 보내는 것도 아니다. 수년간 SEC는 유사한 펀드 신청을 거절해왔다. 그러나 지난해 컬럼비아 특별구 연방 항소법원은 SEC가 그레이스케일(Grayscale)의 파생상품 펀드를 비트코인에 직접 연동되는 펀드로 전환하는 신청을 승인하지 않은 것에 대해 SEC의 입장은 "부당하다"고 판결했다. 이러한 사정과 승인 명령에서 보다 자세히 논의된 사정을 바탕으로, 나는 이 비트코인 현물 ETP 주식의 상장과 거래를 승인하는 것이 가장 지속 가능한 길이라고 생각합니다. 비트코인 ETF가 마침내 미국 증권거래위원회(SEC)의 승인을 받은 것은 디지털 통화 분야에서 획기적인 사건으로 환영받고 있다. 지지자들은 비트코인 투자에 대한 접근성이 확대될 것이며, 암호화폐가 합법적인 금융 자산으로 더욱 널리 인정받는 계기가 될 것이라고 주장한다. 비트코인 가격은 최근 몇 달 동안 급등하여 9월 25,000달러에서 45,000달러 이상으로 상승했는데, 이는 비트코인 투자자들이 ETF가 해당 자산에 대한 수요를 증가시킬 것이라고 믿기 때문인 것으로 보인다. 수요일 밤, 비판자들은 SEC를 맹비난했다. 데니스 M. 켈리허, 베터 마켓의 공동 설립자, 회장 겸 CEO는 이 승인이 "수천만 명의 투자자와 은퇴자에게 암호화폐 포식자들을 풀어놓는 역사적 실수일 뿐만 아니라 금융 안정성도 저해할 가능성이 높다"고 말했다. "법 위의 존재인 암호화폐 업계가 수많은 체포와 형사처벌, 파산, 소송, 스캔들, 막대한 손실, 그리고 수백만 명의 투자자와 고객 피해로 인해 무너져 내리고 있는 가운데, SEC가 신뢰할 수 있고 친숙한 투자수단을 승인함으로써 구원투수로 나설 것이라고 누가 생각했겠습니까? 이는 이미 무가치하고 변동성이 심하며 사기로 가득한 금융상품이 미국 전역의 일반 대중에게 대량으로 판매될 수 있도록 하는 것입니다." 켈러허가 말했다. 규제 당국, 획기적인 순간에 비트코인 ETF 승인 미국 증권거래위원회(SEC)는 수요일, 비트코인에 직접 투자하는 상장지수펀드(ETF)를 마지못해 승인했다. 이는 디지털 화폐 지지자들이 오랫동안 기다려온 결정이지만, 암호화폐 산업에 회의적인 금융 감독 기관들의 비판을 받고 있다. 위원회는 블랙록과 피델리티 같은 대기업뿐만 아니라 소규모 금융 회사들이 제안한 펀드를 포함하여 비트코인에 투자하는 10개의 상장지수펀드(ETF)를 승인했습니다. "오늘 특정 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인했지만, 비트코인 자체를 승인하거나 지지한 것은 아닙니다."라고 게리 겐슬러 SEC 위원장은 성명에서 밝혔습니다. "투자자들은 비트코인 및 가치가 암호화폐에 연동된 상품과 관련된 수많은 위험에 대해 계속해서 신중해야 합니다." 겐슬러 위원장은 또한 비트코인 펀드 승인이 다른 암호화폐나 자산 기반의 펀드 또는 상장지수펀드(ETF) 승인을 의미하는 것은 아니라고 덧붙였다. 겐슬러 위원장은 "중요한 것은 오늘 위원회의 조치는 비증권 상품인 비트코인 하나만을 보유한 ETP에 국한된다는 점입니다. 이는 결코 위원회가 암호자산 증권 상장 기준 승인 의사가 있음을 시사하는 것이 아닙니다. 또한 이번 승인은 연방 증권법 하에서 다른 암호자산의 지위에 대한 위원회의 견해나, 특정 암호자산 시장 참여자들의 연방 증권법 위반 현황에 대해 어떠한 의미도 내포하지 않습니다."라고 말했습니다. 증권거래위원회(SEC)는 수년간 유사한 펀드 신청을 거부해 왔습니다. 그러나 작년에 컬럼비아 특별구 항소 법원은 그레이스케일이 파생 상품 펀드를 비트코인에 직접 투자하는 펀드로 전환하는 신청을 승인하지 않은 SEC의 결정에 대해 SEC의 입장을 " 겐슬러 위원장은 "이러한 상황과 승인 명령서에 더 자세히 논의된 내용을 바탕으로, 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인하는 것이 가장 지속 가능한 길이라고 생각합니다."라고 설명했습니다. 많은 기대를 모았던 승인은 디지털 화폐의 분수령이 되는 사건으로 환영받고 있습니다. 지지자들은 이 승인으로 비트코인 투자 접근성이 확대되고, 암호화폐가 합법적인 금융 자산으로 더 널리 인정받는 계기가 될 것이라고 주장합니다. 최근 몇 달 동안 비트코인 가격은 급등하여 9월 약 25,000달러에서 45,000달러 이상으로 상승했습니다. 이는 많은 비트코인 투자자들이 ETF가 비트코인 수요를 더욱 증가시킬 것으로 예상하기 때문입니다. 수요일 밤, 비평가들은 증권거래위원회(SEC)를 맹비난했다. 베터 마켓츠의 공동 설립자이자 사장 겸 CEO인 데니스 M. 켈러는 이번 승인은 "수천만 명의 투자자와 은퇴자에게 암호화폐 약탈자들을 풀어놓을 뿐만 아니라 금융 안정성을 해칠 가능성이 높은 역사적인 실수"라고 말했습니다. 켈러허는 "뻔뻔스럽게 불법적인 암호화폐 업계가 수많은 체포, 유죄 판결, 파산, 소송, 스캔들, 막대한 손실, 그리고 수백만 명의 투자자와 고객 피해자를 낳으며 무너지고 있는 가운데, 누가 SEC가 신뢰할 수 있고 익숙한 투자 수단을 승인함으로써 월스트리트가 알려진 대로 가치 없고 변동성이 크며 사기로 가득 찬 금융 상품을 일반 미국인들에게 대량 판매할 수 있도록 구제해 줄 것이라고 생각했겠는가?"라고 말했다. 레귤레이터,암호화폐를 위한 유역 순간에 새로운 비트코인 거래소 승인 증권 거래위원회는 마지 못해 직접 비트 코인 수요일,디지털 통화의 팬에 의해 대망의 암호화 산업의 회의 금융 감시자에 의해 비판을 개최 교환 거래 자금을 승인했다. 위원회는 블랙록과 피델리티와 같은 거대 기업들과 소규모 금융 회사들이 제안한 펀드를 포함하여 비트코인에 투자하는 10 개의 거래소 거래 펀드를 승인했습니다. "우리는 오늘 특정 현물 비트 코인 주식 상장 및 거래를 승인했지만,우리는 비트 코인을 승인하거나 승인하지 않았다"고 말했다. "투자자들은 비트 코인과 관련된 수많은 위험과 그 가치가 암호화에 묶여있는 제품에 대해 신중해야합니다." 겐슬러는 또한 비트코인 펀드의 승인이 증권거래위원회가 다른 디지털 통화나 자산을 기반으로 펀드나 거래소 상품을 승인한다는 것을 의미하지는 않는다고 덧붙였다. "중요한 것은,오늘의위원회 조치는 하나의 비 보안 상품 인 비트 코인을 보유하고있는 외환기관에 달려 있다는 것입니다. 그것은 어떤 식 으로든 암호화 자산 증권에 대한 상장 표준을 승인하려는 위원회의 의지를 표시해서는 안됩니다. 이 승인은 연방 증권법에 따른 다른 암호화 자산의 상태 또는 연방 증권법에 대한 특정 암호화 자산 시장 참여자의 현재 비준수 상태에 대한위원회의 견해에 대해 아무 신호도 제공하지 않습니다."라고 겐슬러는 말했습니다. 증권거래위원회는 수년 동안 비슷한 자금 신청을 거부했습니다. 작년에,그러나,컬럼비아 특별구에 대한 항소 미국 법원은 증권 거래소의 위치를 호출,직접 비트 코인 것 하나에 파생 펀드를 변환하는 그레이 스케일에서 응용 프로그램을 승인하는 증권 거래소의 거부에 대해 판결" "이러한 상황과 승인 순서에서 더 자세히 논의 된 상황을 바탕으로,나는 앞으로 가장 지속 가능한 경로가 이러한 현물 비트 코인 주식 상장 및 거래를 승인하는 것이라고 생각한다"고 겐슬러는 설명했다. 많은 기대를 모았던 이 승인은 디지털 통화에 대한 분수령 사건으로 환영받았고,지지자들은 비트코인에 대한 투자에 대한 접근을 확대하고 암호화폐를 합법적인 금융 자산으로 더 널리 받아들이게 될 것이라고 말했습니다. 비트 코인의 가격은 많은 비트 코인 투자자가 자산에 대한 더 많은 수요를 만들 것입니다 믿고 있기 때문에 부분적으로,이상$45,000 9 월에 약$25,000 에서 상승,최근 몇 달 동안 높은 폭발했다. 비평가들은 수요일 밤에 초를 비난. 더 나은 시장의 공동 설립자이자 사장이자 최고 경영자 인 데니스 엠 켈레허는 승인이"수천만 명의 투자자와 퇴직자에게 암호 포식자를 발산 할뿐만 아니라 금융 안정성을 저해 할 가능성이있는 역사적인 실수"라고 말했다." "체포,범죄 유죄 판결,파산,소송,스캔들,엄청난 손실,수백만 명의 투자자 및 고객 희생자들로 인해 극심하게 무법 한 암호화 산업이 붕괴되고 불타고 있으며,이들은 증권 거래소가 메인 스트리트 미국인들에게 알려진 쓸모없고 휘발성이며 사기로 가득 찬 금융 상품의 대량 마케팅을 가능하게 할 신뢰할 수 있고 친숙한 투자 수단을 승인함으로써 구조에 올 것이라고 생각했을 것입니다."켈레허는 말했다. 규제 당국, 암호화폐 분수령… 비트코인 ETF 승인 미국 증권거래위원회(SEC)가 암호화폐 지지자들의 오랜 기다림 끝에 비트코인을 직접 보유하는 상장지수펀드(ETF)를 마지못해 승인했다.  이 결정은 암호화폐 업계에 회의적인 금융 감독 기관들의 비판을 받고 있다. 위원회는 블랙록과 피델리티 같은 대형 금융회사는 물론 중소형 금융회사가 제안한 펀드를 포함하여 비트코인에 투자하는 상장지수펀드(ETF) 10개를 승인했다. 오늘 특정 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인했지만, 비트코인 자체를 승인하거나 지지한 것은 아닙니다,"라고 증권거래위원회 위원장 게리 겐슬러가 성명에서 밝혔습니다. "투자자들은 비트코인 및 그 가치가 암호화폐와 연동된 상품들과 관련된 수많은 위험에 대해 주의해야 합니다." 겐슬러는 또한 비트코인 펀드 승인이 다른 디지털 통화 또는 자산 기반 펀드나 상장지수상품(ETP)의 승인을 의미하는 것은 아니라고 덧붙였다. 중요한 점은, 오늘 위원회의 조치는 비트코인 하나의 비증권 상품을 보유한 ETP에만 국한된다는 것입니다. 이는 위원회가 암호자산 증권에 대한 상장 기준을 승인하려는 의지를 어떤 식으로든 시사하는 것이 아닙니다. 또한 이 승인은 연방 증권법에 따른 다른 암호자산의 지위에 대한 위원회의 견해나 특정 암호자산 시장 참여자들의 연방 증권법 위반 현황에 대해 어떤 것도 시사하는 것이 아닙니다," 젠슬러 위원장은 말했습니다. 미국 증권거래위원회(SEC)는 수년간 유사한 펀드에 대한 신청을 거부해왔다. 그러나 작년, 워싱턴 D.C. 연방항소법원은 그레이스케일의 파생상품 펀드를 비트코인에 직접 투자하는 펀드로 전환하는 신청을 SEC가 거부한 것에 대해 SEC의 입장을  " 본 건과 승인 명령서에 보다 자세히 논의된 사항들을 고려할 때, 가장 지속 가능한 방향은 이 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인하는 것이라고 생각합니다, 라고 겐슬러는 설명했습니다. 오랫동안 기다려온 승인은 옹호자들이 비트코인 투자 접근성을 확대하고 암호화폐를 합법적인 금융자산으로 더 널리 받아들이게 할 것이라고 말하는 디지털 통화에 있어 중대한 사건으로 평가받고 있다.  비트코인 가격은 최근 몇 달 동안 급등하여 9월의 약 25,000달러에서 45,000달러 이상으로 상승했는데, 이는 많은 비트코인 투자자들이 ETF가 자산에 대한 수요를 증가시킬 것이라고 믿기 때문이다. 비판론자들은 수요일 밤 SEC를 강하게 비난했다. 베터 마켓츠의 공동 설립자이자 사장 겸 CEO인 데니스 M. 켈러허는 이 승인이 "수천만 명의 투자자와 은퇴자들에게 암호화폐 포식자들을 풀어놓을 뿐만 아니라 금융 안정을 훼손할 가능성이 높은 역사적인 실수"라고 말했습니다. 켈러허는 "수많은 체포, 유죄 판결, 파산, 소송, 스캔들, 막대한 손실, 그리고 수백만 명의 투자자 및 고객 피해자들로 인해 극악무도하게 무법적인 암호화폐 산업이 붕괴되고 있는 와중에, SEC가 신뢰할 수 있고 친숙한 투자 수단을 승인하여 알려진 무가치하고 변동성이 심하며 사기로 가득 찬 금융 상품을 미국 일반 대중에게 대량 마케팅할 수 있게 해줄 것이라고 누가 생각이나 했겠습니까?"라고 말했다. 규제 당국, 암호화폐의 분수령이 되는 순간에 새로운 비트코인 ETF 승인 증권거래위원회(SEC)는 수요일 비트코인을 직접 보유하는 상장지수펀드(ETF)를 마지못해 승인했는데, 이는 디지털 화폐 팬들이 오랫동안 기다려온 조치이자 암호화폐 산업에 회의적인 금융 감시단이 비판하는 조치입니다. 위원회는 비트코인에 투자하는 10개의 상장지수펀드(ETF)를 승인했으며, 여기에는 블랙록(Blackrock)과 피델리티(Fidelity)와 같은 거대 기업과 소규모 금융회사가 제안한 펀드가 포함돼 있다. 게리 겐슬러(Gary Gensler) SEC 위원장은 성명을 통해 "우리는 오늘 특정 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인했지만, 비트코인을 승인하거나 지지하지는 않았다"고 밝혔다. "투자자들은 비트코인 및 암호화폐와 가치가 연결된 상품과 관련된 무수한 위험에 대해 신중을 기해야 합니다." 겐슬러 위원장은 또한 비트코인 펀드의 승인이 SEC가 다른 디지털 통화나 자산을 기반으로 하는 펀드나 상장지수상품(ETP)을 승인할 것이라는 의미는 아니라고 덧붙였다. "중요한 것은, 오늘 집행위원회의 조치는 비보안 상품인 비트코인을 보유한 ETP에 국한된다는 것입니다. 이는 결코 위원회가 가상자산 증권에 대한 상장 기준을 승인할 의사가 있다는 신호를 보내서는 안 된다. 또한 이번 승인은 연방 증권법에 따른 다른 암호화폐 자산의 상태나 특정 암호화폐 자산 시장 참가자가 연방 증권법을 준수하지 않는 현재 상태에 대한 위원회의 견해에 대한 어떠한 신호도 주지 않는다"고 겐슬러 위원장은 말했다. SEC는 수년 동안 유사한 펀드에 대한 신청을 거부했습니다. 그러나 지난해 미국 컬럼비아 특별구 항소법원은 SEC의 입장을 인용해 파생 펀드를 직접 비트코인으로 전환하려는 그레이스케일의 신청을 승인하지 않은 것에 대해 "SEC의 입장을 인용했다"고 밝혔다. 겐슬러 위원장은 "이러한 상황과 승인 명령에서 더 자세히 논의된 내용을 바탕으로 볼 때, 가장 지속 가능한 길은 이러한 현물 비트코인 ETP 주식의 상장 및 거래를 승인하는 것이라고 생각한다"고 설명했다. 많은 기대를 모으고 있는 이번 승인은 디지털 화폐의 분수령이 될 것으로 환영받고 있으며, 지지자들은 비트코인 투자에 대한 접근성을 넓히고 암호화폐를 합법적인 금융 자산으로 더 광범위하게 받아들일 수 있을 것이라고 말합니다. 비트코인 가격은 최근 몇 달 동안 폭발적으로 상승하여 9월 약 25,000달러에서 45,000달러 이상으로 상승했는데, 이는 많은 비트코인 투자자들이 ETF가 자산에 대한 더 많은 수요를 창출할 것이라고 믿기 때문입니다. 비평가들은 수요일 밤에 SEC를 맹렬히 비난했다. 베터 마켓(Better Markets)의 공동 창립자이자 사장 겸 CEO인 데니스 켈러허(Dennis M. Kelleher)는 이번 승인이 "수천만 명의 투자자와 은퇴자들에게 암호화폐 약탈자를 풀어줄 뿐만 아니라 금융 안정성을 훼손할 가능성이 있는 역사적인 실수"라고 말했다. "악명 높은 무법의 암호 화폐 산업이 체포, 형사 유죄 판결, 파산, 소송, 스캔들, 막대한 손실, 수백만 명의 투자자 및 고객 피해자의 산더미로 인해 붕괴되고 불타는 상황에서, SEC가 알려진 무가치한 것의 대량 마케팅을 가능하게 할 신뢰할 수 있고 친숙한 투자 수단을 승인함으로써 구출될 것이라고 누가 생각했겠습니까?  변동성이 크고 사기로 가득 찬 금융 상품은 메인 스트리트 미국인들에게 제공됩니다"라고 Kelleher는 말했습니다. 암호화폐의 분수령, 규제기관이 새로운 비트코인 상장지수펀드 승인 증권거래위원회는 디지털 통화 애호가들의 오랜 기다림 끝에 수요일 비트코인을 직접 보유하는 상장지수펀드(ETF)를 마지못해 승인했지만, 암호화폐 업계에 의구심을 가진 금융 감시기관들의 비판을 받았다. 10개의 상장지수펀드(ETF)가 비트코인에 투자하도록 승인받았습니다. 여기에는 블랙록과 피델리티와 같은 대형 금융사뿐만 아니라 소규모 금융회사들이 제안한 펀드도 포함됩니다. "우리는 오늘 특정 비트코인 ETP 주식의 상장과 거래를 승인했지만, 비트코인을 승인하거나 지지한 것은 아닙니다." SEC 의장 Gary Gensler는 성명을 통해 "비트코인과 암호화폐와 연동된 상품과 관련된 다양한 위험에 대해 투자자들이 계속해서 주의를 기울여야 합니다."라고 밝혔습니다. 게인슬러는 또한 비트코인 펀드의 승인이 SEC가 다른 디지털 통화나 자산을 기반으로 한 펀드나 상장지수펀드(ETF)를 승인할 것이라는 것을 의미하지는 않는다고 덧붙였습니다. 오늘의 위원회 조치는 비증권 상품인 비트코인을 보유한 ETP로 제한됩니다. 이는 위원회가 암호화폐 증권의 상장 기준 승인을 원한다는 신호가 되어서는 안 되며, 또한 승인은 위원회가 연방 증권법에 따라 다른 암호화폐의 지위에 대해 어떻게 생각하는지, 또는 일부 암호화폐 시장 참여자들이 연방 증권법을 준수하지 않고 있는 현재 상황에 대해 위원회가 어떻게 생각하는지에 대한 신호가 되어서도 안 됩니다. SEC는 수년 동안 유사한 펀드에 대한 신청을 거부해 왔습니다. 그러나 작년, 컬럼비아 특별구 항소법원은 SEC가 그레이스케일의 파생 상품 펀드를 비트코인을 직접적으로 보유하는 펀드로 전환하는 신청을 승인하지 않은 것에 대해 "SEC의 입장은 "이러한 상황과 승인 명령에서 더욱 자세히 논의된 내용을 바탕으로, 가장 지속 가능한 앞으로의 방향은 해당 비트코인 ETP 주식의 상장과 거래를 승인하는 것이라고 생각합니다." Gensler가 설명했습니다. 기대했던 승인 소식은 디지털 통화에 대한 획기적인 사건으로 환영받고 있습니다. 지지자들은 이것이 비트코인에 투자할 수 있는 접근성을 높여주고, 암호화폐가 합법적인 금융 자산으로 더 널리 인정받는 계기가 될 수 있다고 말합니다. 최근 몇 달간 비트코인의 가격은 급등하여, 9월 약 25,000달러에서 45,000달러 이상으로 상승했습니다. 이는 비트코인 투자자들이 상장지수펀드가 해당 자산에 대한 수요를 창출할 것이라고 믿기 때문입니다. 비평가들은 수요일 밤 SEC를 맹비난했다. 데니스 M. 켈리허, 베터 마켓의 공동 창립자이자 사장 겸 CEO는 이 승인을 "수천만 명의 투자자와 은퇴자에게 암호화폐 사기꾼을 풀어주고 금융 안정을 훼손시킬 가능성이 높은 역사적인 실수"라고 말했습니다. "암호화폐 산업이 수많은 체포, 형사처벌, 파산, 소송, 스캔들, 막대한 손실, 그리고 수백만 명의 투자자와 고객의 피해로 인해 붕괴되고 있는 상황에서, SEC가 이 신뢰할 수 있고 익숙한 투자 수단을 승인함으로써, 미국 주류 국민들에게 잘 알려져 있는 가치 없는, 변동성이 큰, 사기로 가득 찬 금융 상품을 대량 마케팅할 수 있도록 구해줄 것이라고 누가 생각이나 했겠습니까?" 켈리허는 말했다.