그레그스는 가격을 유지하면서 대규모로 지점을 확장하여 더 많은 수익을 올릴 계획입니다. 소시지 롤과 스테이크 베이크로 유명한 FTSE 250 기업은 지점 네트워크는 확장할 계획이지만 가격은 인상하지 않을 계획입니다. 대형 베이커리 체인 그레그스는 내년에 가격 인상을 계획하지 않고 있으며, 도시 중심부 이외의 지역을 대상으로 160개의 지점을 열 계획이라고 밝혔습니다. 최고 경영자 로이신 커리는 PA와의 인터뷰에서 내년 동안 더 안정적인 비용 기반을 기대하기 때문에 현재로서는 계산대에서 가격을 인상할 계획이 없다고 밝혔습니다. 그러나 그녀는 그룹이 가격 인하를 시작할 수 있을 정도로 "디플레이션이 나타나기까지는 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였으며, 소매업자들은 국가 최저 생활 임금 인상으로 인해 더 높은 임금 청구서를 받고 있다고 말했습니다. 하지만 그녀는 더 큰 급여 패키지의 추세는 "소비자들의 주머니에 더 많은 돈을 넣어주는 좋은 소식"이라고 덧붙였습니다. 그레그스는 또한 내년에 최대 160개의 추가 매장을 오픈할 계획을 발표했으며, 2023년을 강력하게 마무리했다고 밝혔습니다. 이 그룹은 2023년에 220개의 새로운 매장을 오픈했으며, 33개의 매장을 폐쇄하고 42개의 매장을 이전하여 순수하게 145개의 새로운 매장을 확보했으며, 총 매장 수는 2,473개로 늘렸습니다. FTSE 250 기업은 2024년에 순 140~160개의 매장을 열 계획이며, 고객들이 매장에 더 쉽게 접근할 수 있도록 하고자 합니다. 소매 공원, 여행지, 도로변 위치, 그리고 산업 단지에 걸쳐 확장할 계획입니다. 커리 씨는 다음과 같이 말했습니다. "현재 그레그스에 쉽게 접근할 수 없는 모든 위치에 우리는 그 위치에 들어가고자 합니다." 또한, 약 1,200개의 매장에서 현재 연장된 시간을 제공하고 있으며, 대상에 따라 저녁 개방 시간을 계속 확대할 계획입니다. 회사는 거래 업데이트에서 자체 관리하는 매장의 4분기 동종 매장 판매량이 9.4% 증가했다고 발표했으며, 이는 이전 3개월 동안 14.2%의 성장률에 비해 둔화된 것으로, 그레그스는 가격 인플레이션의 기여도가 낮다고 말했습니다. 전체 연간 판매량은 1.8억 파운드까지 5분의 1 증가한 13.7%의 전체 연간 성장률을 보였습니다. 이 회사는 또한 비건 스테이크 베이크를 최근에 다시 출시했으며, 축제 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 점심 바게트를 포함한 크리스마스 제품군을 선보이며 비건 옵션에 대한 강한 수요를 계속해서 보고 있다고 밝혔습니다. Hargreaves Lansdown의 주식 분석가인 Matt Britzman은 Greggs가 연장된 영업 시간, 더 많은 배달 옵션, 개선된 공급망 용량, 그리고 "새롭고 맛있는 간식" 덕분에 "2023년을 진정한 발전의 해로 꼽을 수 있을 것"이라고 말했다. 그는 덧붙였다: "축제용 베이킹과 초콜릿 오렌지 머핀은 크리스마스를 맞아 인기를 끌었지만, 매출 성장이 연말에 둔화될 수 있으며, 4분기는 2023년 중 가장 낮은 성장률을 기록했습니다. 이는 주로 인플레이션이 진정되면서 Greggs가 가격 인상을 제한할 수 있었기 때문입니다. 장기적으로 이는 긍정적인 요소입니다. "그레그스의 주요 강점 중 하나는 저가의 간식을 제공하는 것이며, 특히 소비자 소득이 줄어들 때 이러한 제안을 그대로 유지하는 것이 중요합니다. 가장 중요한 것은 판매량이 증가하는 추세를 보이는 것이며, 이는 여전히 그렇습니다. 아직 끝나지 않았습니다. 디지털 상품, 배송 파트너십, 매장 확장에 대한 투자가 계속됨에 따라 2024년에 더 많은 진전을 기대할 수 있습니다." 그레그스는 가격을 유지하면서 대대적인 추가 지점 확장을 통해 더 많은 반죽을 만들 계획입니다 소시지 롤과 스테이크 베이크로 유명한 FTSE 250 기업, 지점 네트워크는 늘리지만 가격은 올리지 않을 계획입니다. 하이스트리트 베이커리 체인인 그레그스는 앞으로 1년 동안 가격을 인상할 계획이 없으며 도심 외곽 지역을 공략하기 위해 160개의 지점을 개설하는 것을 목표로 하고 있다고 밝혔습니다. 로이신 커리 최고 경영자는 PA에 앞으로 1년 동안 더 안정적인 비용 기반을 예상하기 때문에 가격을 인상할 계획이 "현재로서는 없다"고 말했습니다. 그러나 그녀는 국민 생활 임금 인상으로 인해 더 높은 임금 청구서에 직면한 소매업체들 사이에서 그룹이 가격 인하를 시작할 수 있는 "디플레이션을 보기까지는 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였지만, 더 큰 급여 패킷의 추세는 "소비자의 주머니에 더 많은 돈을 넣는다는 점에서 좋은 소식"이라고 덧붙였습니다 그레그스는 또한 내년에 최대 160개의 매장을 추가로 오픈할 계획을 밝히며 2023년의 힘찬 마무리를 응원했습니다. 이 그룹은 2023년까지 33개의 폐점과 42개의 이전을 통해 기록적인 220개의 신규 매장을 오픈하여 순 기준으로 145개의 신규 매장을 확보하고 총 2,473개의 부동산을 보유하게 되었습니다. FTSE 250에 속한 이 회사는 2024년까지 140~160개의 매장을 순매출 기준으로 오픈하여 고객이 매장을 더욱 편리하게 이용할 수 있도록 할 계획입니다. 또한 소매 공원, 여행지, 도로변, 산업단지 등으로의 확장을 계속 검토할 계획입니다. 커리는 이렇게 말합니다: "현재 그레그스에 쉽게 접근할 수 없는 지역이 있다면, 우리는 그 지역에 진출하려고 노력할 것입니다." 또한, 현재 약 1,200개 매장에서 영업 시간을 연장하는 등 목표에 따라 저녁 영업 시간을 지속적으로 확대할 계획입니다. 그레그스는 거래 업데이트에서 4분기 자체 관리 매장의 유사 매출이 9.4% 증가했으며, 이는 지난 3개월 동안의 14.2% 성장률보다 둔화된 수치로 가격 인플레이션의 영향이 적었다고 밝혔습니다. 연간으로는 13.7%의 비슷한 성장률을 보였으며, 연간 총 매출은 5분의 1 증가한 18억 파운드에 달했습니다. 또한 최근 비건 스테이크 베이크와 축제용 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 런치 바게트 등 크리스마스 제품군을 다시 출시하는 등 비건 옵션에 대한 수요가 계속 증가하고 있다고 밝혔습니다. 하그리브스 랜즈다운의 주식 애널리스트인 매트 브리츠먼은 영업시간 연장, 더 많은 배달 옵션, 공급망 용량 개선, "새롭고 맛있는 제품군"에 힘입어 그레그스가 2023년을 "진정한 발전의 해로 만들 수 있다"고 말했습니다 그는 "크리스마스에는 축제용 빵과 초콜릿 오렌지 머핀이 선두를 달리고 있지만, 올해 매출 성장세가 둔화되고 4분기가 2023년 중 가장 낮은 수치를 기록할 것이라는 약세 전망이 나오고 있다"고 덧붙였습니다. 이는 그레그스가 인플레이션이 진정되면서 가격 인상을 제한할 수 있었기 때문입니다. 장기적으로 보면 이는 긍정적인 신호입니다. "그레그스의 주요 강점 중 하나는 저렴한 가격을 제공하는 것이며, 특히 소비자 소득이 늘어나는 시기에는 이러한 제안을 그대로 유지하는 것이 중요합니다. 가장 중요한 것은 판매량이 증가하는 추세를 유지하는 것입니다. 아직 일이 끝나지 않았습니다. 디지털 제품, 배송 파트너십, 매장 확장에 대한 투자가 계속되면서 2024년까지 더 많은 진전이 있을 것으로 기대합니다." Greggs는 가격을 유지하면서도 주요 지점을 더욱 확장해 더 많은 수익을 낼 계획입니다. 소시지 롤과 스테이크 베이크로 유명한 FTSE 250 회사가 지점망은 늘리되 가격은 올리지 않을 계획입니다. 대형 빵집 체인점 그렉스는 내년에는 가격을 인상할 계획이 없으며, 도심 외곽 지역을 타겟으로 삼아 160개의 지점을 오픈할 계획이라고 밝혔습니다. 최고경영자인 로이신 커리는 PA에 "현재로선" 계산대 가격을 올릴 계획이 없다고 말했는데, 이는 내년에 더 안정적인 비용 기반이 예상되기 때문입니다. 그러나 그녀는 "디플레이션이 나타나기까지는 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙여, 그룹이 가격을 낮추기 시작할 수 있을 것이며, 소매업체는 국가 생계 임금 인상으로 인해 임금 청구서가 더 높아질 것이라고 말했습니다. 하지만 그녀는 더 큰 급여 패킷 추세는 "소비자의 주머니에 더 많은 돈을 넣어주기 때문에 좋은 소식"이라고 덧붙였습니다. 그렉스는 또한 내년에 최대 160개의 매장을 더 오픈할 계획이라고 밝혔고, 2023년의 강력한 마무리를 환영했습니다. 이 그룹은 2023년에 220개의 신규 매장을 기록적으로 오픈했고, 33개의 매장을 폐쇄하고 42개의 매장을 이전했으며, 순 기준으로 145개의 신규 매장을 보유하고 총 매장 수는 2,473개로 늘어났습니다. FTSE 250 기업은 2024년에 순 기준으로 140~160개의 매장을 오픈하여 고객이 매장에 더 편리하게 접근할 수 있도록 할 예정입니다. 소매 공원, 여행 사이트, 도로변 위치, 산업 단지에 걸쳐 확장을 계속 고려할 것입니다. 커리는 "현재 Greggs에 쉽게 접근할 수 없는 위치가 있는 경우, 우리는 그 위치에 진출하려고 합니다."라고 말했습니다. 또한 타겟에 따라 저녁 영업 시간을 계속 확대할 계획이며, 현재 약 1,200개 매장에서 연장 영업을 제공하고 있습니다. 이 회사는 거래 업데이트에서 4분기에 자체 관리 매장에서 동일 매장 매출이 9.4% 증가했다고 발표했는데, 이는 그렉스가 가격 인플레이션의 기여도가 적다고 말했기 때문에 지난 3개월 동안의 14.2% 성장에 비해 둔화된 수치입니다. 연간 비교 성장률은 13.7%였으며, 연간 총 매출은 5분의 1 증가하여 18억 파운드에 달했습니다. 이 업체는 최근 비건 스테이크 베이크를 다시 출시하고, 축제용 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 점심 바게트 등 크리스마스 제품군을 선보이면서 비건 옵션에 대한 수요가 꾸준히 증가하고 있다고 밝혔습니다. 하그리브스 랜스다운의 주식 분석가인 맷 브리츠먼은 그렉스가 연장된 영업 시간, 더 많은 배달 옵션, 개선된 공급망 용량, "새로운 맛있는 간식 세트"를 바탕으로 "2023년을 진정한 진전의 해로 꼽을 수 있다"고 말했습니다. 그는 "축제용 베이크와 초콜릿 오렌지 머핀이 크리스마스를 이끌고 있지만, 곰들은 올해 매출 성장이 둔화될 것이라고 지적할 수 있으며, 4분기는 2023년 최저치였습니다. 그 이유는 주로 그렉스가 인플레이션이 완화되면서 가격 상승을 제한할 수 있었기 때문입니다. 장기적으로는 순이익입니다. "그레그스의 핵심 강점 중 하나는 낮은 가치의 간식을 제공하는 것이고, 특히 소비자 소득이 부족할 때 그 제안을 그대로 유지하는 것이 중요합니다. 가장 중요한 것은 볼륨이 증가하는 추세를 보는 것이고, 그것은 여전히 사실입니다. 일은 끝나지 않았습니다. 디지털 제공, 배달 파트너십 및 매장 부지 확장에 대한 투자가 계속됨에 따라 2024년에 더 많은 진전을 볼 것으로 예상됩니다." 그렉스(Greggs)는 가격 동결을 유지하면서 대규모 추가 지점 확장으로 더 많은 이윤을 계획하고 있다. FTSE 250에 상장된 소시지 롤과 스테이크 파이로 유명한 회사가 매장망을 확장할 계획이지만 가격은 인상하지 않을 것이라고 밝혔다. 그렉스는 앞으로 가격을 인상할 계획이 없으며, 도심지 외의 지역에 160개 지점을 오픈할 계획을 세우고 있다고 밝혔다. 로진 커리 최고경영자는 PA와의 인터뷰에서 "앞으로 1년간 비용 구조가 보다 안정될 것으로 예상되기 때문에 현재로서는 계산대에서 가격을 인상할 계획이 없다"고 밝혔습니다. 그러나 그녀는 국가 생활임금 인상으로 소매업체들이 인건비 부담을 안고 있는 상황에서 "가격 인하를 시작할 수 있을 만큼 물가가 하락하기까지는 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였습니다. 또한 그녀는 임금 인상으로 소비자들의 주머니에 돈이 더 들어간다는 측면에서 "좋은 소식"이라고 말했습니다. 그렉스는 내년에 최대 160개의 매장을 추가로 오픈할 계획을 발표했으며, 2023년을 성공적으로 마무리했음을 자축했습니다. 이 그룹은 2023년에 역대 최다인 220개의 신규 매장을 오픈했으며, 33개 매장을 폐점하고 42개 매장을 이전하여 순증 145개의 신규 매장을 확보했으며, 전체 매장 수는 2,473개에 달합니다. 250대 기업으로 구성된 FTSE 지수에 속한 이 회사는 2024년에 순증 140~160개의 매장을 오픈할 계획이다. 이를 통해 고객들이 더욱 편리하게 매장을 이용할 수 있도록 할 예정이다. 이 회사는 계속해서 소매 단지, 교통 허브, 도로변, 산업 단지를 포함한 다양한 지역에 매장을 확장할 계획이다. 커리(Currie)는 "현재 접근성이 떨어지는 지역에 위치한 잠재적인 고객들에게도 접근할 수 있도록 노력할 것"이라고 밝혔다. 또한 현재 약 1,200개의 매장에서 연장 영업을 시행하고 있으며, 이를 바탕으로 타겟층을 대상으로 한 야간 영업을 계속해서 확대할 계획이다. 그레그스는 가격 인플레이션의 기여도가 낮아졌다고 밝히며, 자체 운영 매장에서 전년 동기 대비 9.4%의 매출 증가를 기록했다고 밝혔다. 전년 대비 14.2%의 성장세를 보인 직전 3개월 대비 성장세는 둔화되었다. 그레그스는 전년 대비 13.7%의 매출 성장을 기록했으며, 연간 총 매출은 20% 증가한 18억 파운드를 기록했다. 비즈니스 측은 크리스마스 시즌 한정 메뉴를 포함하여 비건 스테이크 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 런치 바게트 등 비건 옵션에 대한 수요가 여전히 높다고 밝혔습니다. 맷 브릿츠만(Matt Britzman) 하그리브스 랜스다운(Hargreaves Lansdown)의 주식 애널리스트는 "그렉스는 영업시간 연장, 배송 옵션 확대, 공급망 능력 향상, 그리고 맛있는 새로운 메뉴의 도입으로 2023년을 실질적인 발전의 해로 기록할 수 있게 되었다"고 말했다. 그는 "크리스마스 시즌에는 페스티브 베이크와 초콜릿 오렌지 머핀이 인기를 끌었지만, 곰 같은 성향의 투자자들은 올해 판매 성장세가 둔化し 4분기 실적이 2023년 중 가장 저조했다는 점을 지적할 수도 있다"고 덧붙였다. "이는 그렉스가 인플레이션이 진정되면서 가격 인상을 제한할 수 있었기 때문인데, 장기적으로는 순수한 긍정적인 요소로 볼 수 있다." 그렉스의 주요 강점 중 하나는 저렴한 가격의 제품을 제공하는 것이며, 이 제안을 유지하는 것이 핵심입니다. 특히 소비자 소득이 줄어든 상황에서 말이죠. 가장 중요한 것은 판매량이 증가하는 추세를 확인하는 것이며, 이는 여전히 유효합니다. 아직 할 일이 남아있습니다. 디지털 제품, 배송 파트너십, 매장 확장에 대한 투자가 지속됨에 따라 2024년에 더 많은 발전이 있을 것으로 기대됩니다. 그레그스, 가격 동결 유지하며 대규모 지점 확장으로 더 큰 수익 창출 계획 소시지 롤과 스테이크 베이크로 유명한 FTSE 250 기업이 가격은 동결한 채 지점 네트워크 확장 계획을 발표했습니다. 그레그스(Greggs)는 내년에 가격 인상 계획이 없으며, 도심 외곽 지역을 목표로 160개의 매장을 추가로 열 계획이라고 밝혔습니다. 로이신 커리 최고경영자(CEO)는 PA 통신과의 인터뷰에서 향후 1년간 원가 기반이 안정될 것으로 예상됨에 따라 "현재로서는 가격 인상 계획이 없다"고 밝혔습니다. 그러나 그녀는 임금 인상으로 인해 소매업체를 포함한 기업들의 인건비 부담이 증가하고 있음을 지적하며, 가격 인하를 시작할 수 있을 정도의 "디플레이션이 오려면 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였습니다.  다만, 임금 인상 추세에 대해서는 "소비자들의 주머니에 돈이 더 많아진다는 점에서 좋은 소식"이라고 평가했습니다. 그렉스는 향후 1년 동안 최대 160개의 매장을 추가로 오픈할 계획을 밝히며, 2023년의 성공적인 마무리를 자축했습니다. 그렉스는 2023년 한 해 동안 총 220개의 신규 매장을 오픈하며 역대 최고 기록을 세웠습니다.  33개 매장이 폐점하고 42개 매장이 이전했지만, 순증으로 145개의 매장이 늘어나 총 매장 수는 2,473개에 달합니다. FTSE 250 지수에 편입된 이 기업은 고객들에게 더욱 편리한 매장 접근성을 제공하기 위해 2024년에 140개에서 160개의 신규 매장을 순증 기준으로 오픈할 예정입니다.  리테일 파크, 여행지, 도로변, 그리고 산업 단지까지 확장을 지속적으로 검토할 것입니다.  커리(Currie)는 "그렉스(Greggs)에 쉽게 접근할 수 없는 곳이라면 어디든 매장을 열고자 합니다."라고 말했습니다. 또한 저녁 영업시간 연장을 목표를 가지고 지속적으로 확대할 계획이며, 현재 약 1,200개 매장에서 연장 영업을 실시하고 있습니다.  영업 실적 발표에서 그렉스는 자체 운영 매장의 4분기 동일 매장 매출이 9.4% 증가했다고 밝혔습니다. 이는 직전 3개월 동안의 14.2% 성장률보다 둔화된 것으로, 가격 인상의 영향이 줄어든 것이 원인이라고 분석했습니다.  전년 대비 매출 성장률은 13.7%를 기록했으며, 전체 연간 매출은 20% 증가한 18억 파운드를 달성했습니다. 또한 비건 스테이크 베이크를 최근 다시 출시했고, 페스티브 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 런치 바게트 등 크리스마스 시즌 메뉴를 포함하여 비건 옵션에 대한 수요가 여전히 높다고 밝혔습니다. 하그리브스 랜즈다운의 주식 분석가인 맷 브리츠먼은 그렉스가 영업시간 연장, 배달 옵션 확대, 공급망 역량 개선, 그리고 "새롭고 맛있는 간식들"을 바탕으로 "2023년을 진정한 성장의 해로 기록할 수 있다"고 말했습니다. 그는 이어 "크리스마스 시즌에는 페스티브 베이크와 초콜릿 오렌지 머핀이 판매를 주도했지만, 연간 매출 성장세 둔화를 지적하는 이들도 있을 것이며, 4분기 매출은 2023년 중 가장 낮았습니다. 이는 주로 인플레이션이 둔화됨에 따라 그렉스가 가격 인상을 제한할 수 있었기 때문입니다. 장기적으로는 이는 긍정적인 요인입니다."라고 덧붙였습니다. 그렉스의 주요 강점 중 하나는 저렴한 간식을 제공하는 것이며, 특히 소비자들의 소득이 감소하는 시기에 이러한 가치 제안을 유지하는 것이 중요합니다. 가장 중요한 것은 판매량 증가 추세이며, 이는 여전히 변함없습니다. 아직 할 일이 남아 있습니다. 디지털 서비스, 배달 파트너십 및 매장 확장에 대한 투자가 지속됨에 따라 2024년에는 더 많은 발전이 있을 것으로 예상됩니다. 그렉스는 가격을 유지하면서 주요 추가 지점 확장으로 더 많은 반죽을 만들 계획이다 소세지 롤과 스테이크 베이크로 유명한 250 회사는 지점 네트워크를 상승시킬 계획이지만 가격은 상승하지 않을 것입니다. 하이 스트리트 베이커리 체인 그렉스는 앞으로 1 년 동안 가격을 올릴 계획이 없다고 말했고,도시 중심가 외의 지점을 목표로 160 개의 지점을 개설하는 것을 목표로 하고 있다고 말했습니다. 최고 경영자 로이신 커리는 앞으로 1 년 동안 더 안정적인 비용 기반을 기대하기 때문에 현재 가격을 올릴 계획이 없다고 말했습니다. 그러나 그녀는"우리가 디플레이션을 보기까지는 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였다.이 그룹은 국가 생활 임금의 증가로 인해 더 높은 임금 청구서에 직면 한 소매 업체와 함께 가격을 인하하기 시작할 것이라고 덧붙였다.하지만 그녀는 더 큰 임금 패킷의 추세가"소비자에게 더 많은 돈을 넣을 때 좋은 소식"이라고 덧붙였다." 그렉스는 또한 앞으로 1 년 안에 160 개의 매장을 더 개설할 계획을 밝혔으며,2023 년까지의 강력한 종말을 응원했다. 이 그룹은 2023 년에 220 개의 새로운 상점을 열었고,33 개의 폐쇄와 42 개의 이전으로,145 개의 새로운 사이트를 순으로 남겨두고 전체 부지를 2,473 개로 올렸다. 이 회사는 2024 년에 140~160 개의 점포를 순으로 개설할 예정이며,이는 고객들에게 더 편리하게 매장을 이용할 수 있도록 하기 위한 것이다. 그것은 소매 공원,여행 사이트,길가 위치,플러스 산업 단지에 걸쳐 확장을 찾고 계속됩니다. 커리는 이렇게 말했습니다."현재 그렉스에 쉽게 접근할 수 없는 곳이 있다면,우리는 그 곳에 들어가서 시도하고 싶습니다." 또한 현재 약 1,200 개의 상점에서 연장된 시간을 사용할 수 있도록 저녁 영업 시간을 목표로 계속 출시할 계획입니다. 거래 업데이트에서 회사는 4 분기에 자체 관리 상점에서 같은-에 대한-같은 매출의 9.4%의 상승을 게시,에 둔화 14.2 이전 3 개월 동안 볼%의 성장 당,그렉스는 말했다 가격 인플레이션에서 적은 기여가 있었다. 13.7%의 전년 대비 성장률을 보였고,전년 매출은 5 분의 1 에서 18 억 달러로 증가했습니다. 이 사업은 또한 최근 비건 스테이크 베이크와 축제 베이크,초콜릿 오렌지 머핀,크리스마스 점심 바게트를 포함한 크리스마스 범위를 다시 가져온 비건 옵션에 대한 강한 수요를 계속 보았다고 말했습니다. 하그리브스 랜스다운의 주식 분석가인 맷 브리츠먼은 그렉스가"2023 년을 진정한 진보의 해로 삼을 수 있다"고 말했다. 그는"축제 베이크와 초콜릿 오렌지 머핀이 크리스마스를 앞두고 있지만,베어스는 매출 성장이 1 년 동안 느려지고 4 분기는 2023 년 최저 수준이었다. 그렉스는 인플레이션이 냉각으로 가격 인상을 제한 할 수 있었기 때문에 그 주로입니다. 장기적으로,그것은 순 긍정적입니다. "그렉스의 핵심 강점 중 하나는 낮은 가치의 대접을 제공하고 그 제안을 그대로 유지하는 것이 핵심입니다.특히 소비자 소득이 늘어나면요. 가장 중요한 것은 볼륨이 높은 추세를 볼 수 있으며,그 경우 남아있다. 일이 안 끝났어 디지털 오퍼링,배달 파트너십 및 매장 부동산 확장에 대한 투자가 계속됨에 따라 2024 년에 더 많은 진전을 보일 것으로 예상됩니다." 그레그스, 가격 동결 속 지점 확장으로 더 큰 수익 기대 소시지롤과 스테이크베이크로 유명한 FTSE 250 기업이 지점망 확장을 계획 중이나 가격 인상은 없을 예정이다. 고급 베이커리 체인점 그렉스는 향후 1년 동안 가격 인상 계획이 없으며, 도심 외 지역을 목표로 160개 지점을 추가로 오픈할 계획이라고 밝혔습니다. 최고경영자 로이신 커리(Roisin Currie)는 PA와의 인터뷰에서 향후 1년 동안 원가 기반이 더 안정될 것으로 예상되기 때문에 현재로서는 판매 가격을 인상할 계획이 없다고 밝혔습니다. 그러나 그녀는 소비자 물가 하락을 볼 수 있을 때까지는 오랜 시간이 걸릴 것이라고 덧붙였는데, 이는 소비자 물가 하락이 그룹이 가격 인하를 시작할 수 있게 해주기 때문입니다.  소매업체들은 최저임금 인상으로 인한 임금 상승 부담을 안고 있지만, 그녀는 임금 인상 추세가 "소비자들의 소비 여력을 높여주는 좋은 소식"이라고 덧붙였습니다. 그레그스는 또한 향후 1년 동안 최대 160개의 매장을 추가로 오픈할 계획을 발표했으며, 2023년의 강력한 마무리에 고무되었다고 밝혔습니다.  이 그룹은 2023년 한 해 동안 신규 매장 220개를 기록적으로 오픈했으며, 33개의 매장이 문을 닫고 42개의 매장이 이전하면서 순증 145개의 매장을 확보하여 총 매장 수는 2,473개가 되었습니다. FTSE 250 기업인 그레그스는 2024년 순증 140~160개 매장을 열 계획이며, 고객들에게 더욱 편리한 접근성을 제공하고자 합니다.  리테일 파크, 관광지, 도로변, 그리고 산업단지 등으로의 확장을 지속적으로 검토할 것입니다. 커리(Currie)는 다음과 같이 말했습니다. "현재 그레그스에 쉽게 접근할 수 없는 모든 장소에 진출하고자 합니다." 또한 회사는 목표 지역을 중심으로 저녁 영업시간 연장을 지속할 계획이며, 현재 약 1,200개 매장에서 영업시간이 연장되었습니다.  최근 거래 현황 업데이트에서 자체 운영 매장의 4분기 동일 매장 매출은 전년 동기 대비 9.4% 증가했으며, 이는 직전 3개월의 14.2% 증가세보다 둔화된 수치입니다. 그레그스는 가격 인상 효과가 감소했다고 밝혔습니다.  연간 동일 매장 매출 성장률은 13.7%였으며, 연간 총 매출은 5분의 1 증가한 18억 파운드를 기록했습니다. 해당 업체는 최근 비건 스테이크 파이를 재출시한 데 이어 크리스마스 제품군(축제용 파이, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 런치 바게트 포함)에 대한 수요가 여전히 강세라고 밝혔습니다. 하그리브스 랜즈다운의 주식 애널리스트인 매트 브릿츠먼은 그렉스가 연장된 영업시간, 더 많은 배달 옵션, 개선된 공급망 역량, 그리고 "새롭고 맛있는 제품군" 덕분에 "2023년을 실질적인 발전의 해로 기록할 수 있다"고 말했습니다. 그는 덧붙여 "크리스마스에는 축제용 베이킹과 초콜릿 오렌지 머핀이 인기를 끌었지만, 일부에서는 연간 매출 성장 둔화를 지적할 수 있으며, 4분기는 2023년 중 가장 저조한 실적을 기록했습니다. 이는 주로 인플레이션이 완화됨에 따라 그렉스가 가격 인상을 제한할 수 있었기 때문입니다. 장기적으로 볼 때 이는 순이익입니다."라고 말했습니다. 그렉스의 주요 강점 중 하나는 저렴한 간식을 제공하는 것이며, 특히 소비자 소득이 감소하는 상황에서 이러한 전략을 유지하는 것이 중요합니다. 가장 중요한 것은 판매량 증가 추세를 확인하는 것이며, 그것은 여전히 중요합니다. 아직 완료되지 않았습니다. 2024년에는 디지털 서비스, 배달 제휴, 매장 확장에 대한 투자가 지속됨에 따라 더 많은 발전을 기대할 수 있습니다. Greggs는 가격을 유지하면서 대대적인 추가 지점 확장으로 더 많은 돈을 벌 계획입니다 소시지 롤과 스테이크 베이크로 유명한 FTSE 250 기업은 지점망을 인상할 계획이지만 가격은 인상하지 않을 계획이다. 하이 스트리트 베이커리 체인인 그렉스(Greggs)는 내년에는 가격 인상을 계획하지 않는다고 밝혔으며, 도심 외곽 지역을 목표로 160개 지점을 개설하는 것을 목표로 하고 있다. 로이신 커리 최고경영자(CEO)는 PA에 "현재로서는 가격 인상 계획이 없다"며 내년 동안 더 안정적인 비용 기반이 있을 것으로 예상한다고 밝혔다. 그러나 그녀는 "디플레이션을 보기까지는 오랜 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였는데, 국가 생활 임금 인상으로 인해 더 높은 임금 청구서에 직면한 사람들 중 소매업체들이 포함되어 있지만 더 큰 임금 패킷의 추세는 "소비자의 주머니에 더 많은 돈을 넣기 때문에 좋은 소식"이라고 덧붙였다. Greggs는 또한 내년에 최대 160개 매장을 추가로 선보일 계획을 밝히고 2023년을 힘차게 마무리할 것을 응원했습니다. 이 그룹은 2023년 한 해 동안 220개의 신규 매장을 열었고 33개는 폐점하고 42개는 이전하여 순 기준으로 145개의 신규 매장을 남겼고 총 2,473개의 매장을 보유하게 되었습니다. FTSE 250 기업은 고객이 매장을 보다 편리하게 이용할 수 있도록 하기 위해 2024년에 순 140개에서 160개 사이의 매장을 열 예정입니다. 소매 단지, 여행 사이트, 도로변 위치, 산업 단지 전반에 걸쳐 확장을 계속 모색할 것입니다. 커리는 "현재 그레그스에 쉽게 접근할 수 없는 위치가 있다면 그 위치에 들어가려고 한다"고 말했다. 또한 현재 약 1,200개 매장에서 연장 시간을 제공하는 등 저녁 영업 시간을 목표로 계속 시행할 계획입니다. 이 회사는 거래 업데이트에서 4분기에 자체 관리 매장 전체의 유사 제품 판매가 9.4% 증가했다고 기록했는데, 이는 가격 인플레이션의 기여도가 적다고 Greggs가 말했기 때문에 이전 3개월 동안의 14.2% 성장에 비해 둔화된 것입니다. 전년 동기 대비 13.7%의 성장률을 기록했으며, 연간 총 매출은 5분의 1 증가한 18억 파운드를 기록했다. 이 회사는 또한 비건 옵션에 대한 강력한 수요를 계속 보고 있다고 말했으며, 최근에는 비건 스테이크 베이크와 페스티브 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 런치 바게트를 포함한 크리스마스 제품군을 다시 선보였습니다. 하그리브스 랜스다운의 주식 애널리스트인 맷 브리츠먼은 그레그스가 영업 시간 연장, 더 많은 배송 옵션, 공급망 용량 개선, "신선한 새로운 맛있는 간식 세트"에 힘입어 "2023년을 진정한 진전의 해로 마무리할 수 있다"고 말했다. 그는 "크리스마스 시즌에는 페스티브 베이크와 초콜릿 오렌지 머핀이 선두를 달리고 있지만, 비관론자들은 올해 매출 성장이 둔화되고 4분기가 2023년 중 가장 낮았다는 점을 지적할 수 있다"고 덧붙였다. 이는 Greggs가 인플레이션이 진정됨에 따라 가격 인상을 제한할 수 있었기 때문입니다. 장기적으로 봤을 때, 이는 순 긍정적입니다. "Greggs의 주요 강점 중 하나는 가치가 낮은 간식을 제공하는 것이며, 특히 소비자 소득이 늘어날 때 이 제안을 그대로 유지하는 것이 중요합니다. 가장 중요한 것은 거래량이 더 높아지는 추세를 보는 것이며, 이는 여전히 사실입니다. 일은 아직 끝나지 않았습니다. 2024년에는 디지털 제품, 배송 파트너십 및 매장 부지 확장에 대한 투자가 계속됨에 따라 더 많은 진전을 볼 수 있을 것으로 기대합니다." 그레그스는 가격 동결 상태에서 더 많은 지점을 열며 더 많은 이익을 내는 것을 목표로 합니다. FTSE 250 기업은 소시지 롤과 스테이크 베이크(steak bakes)로 유명하며, 점포망을 확대할 계획이지만 가격은 인상하지 않을 예정이다. "고급 베이커리 체인점인 Greggs는 향후 1년 동안 가격 인상을 계획하지 않고 있으며, 시내 중심가 외곽 지역을 목표로 160개의 새로운 매장을 열 계획입니다." 로이스인 커리 CEO는 PA에 "현재는 가격 인상 계획이 없다"고 밝혔습니다. 그러나 향후 1년 동안 비용이 보다 안정적일 것으로 예상되지만, 임금 인상으로 인해 소매업체들이 더 높은 인건비를 부담해야 하는 상황에서, 그룹이 가격을 낮추기 시작하기까지는 "시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였습니다. 하지만 그녀는 더 높은 임금이 소비자들의 주머니에 더 많은 돈을 넣어주는 "좋은 소식"이라고 언급했습니다. 그레그스는 앞으로 1년 동안 최대 160개의 새로운 매장을 오픈할 계획이라고 밝혔으며, 2023년 강력한 실적으로 마무리할 것이라고 발표했습니다. 이 그룹은 2023년에 220개의 새로운 매장을 오픈하고 33개의 매장을 폐쇄 및 42개의 매장을 이전하여 총 145개의 새로운 매장을 순증시켰으며, 이로써 총 매장 수는 2,473개가 되었습니다. 2024년에 FTSE 250 기업은 고객들이 매장에 더 편리하게 접근할 수 있도록 순수하게 140개에서 160개 매장을 오픈할 계획입니다. 그들은 소매 공원, 여행지, 도로변 위치, 그리고 산업 단지를 포함한 다양한 지역에서 계속해서 확장할 것입니다. 커리는 "현재 Greggs에 쉽게 접근할 수 없는 지역이 있다면, 우리는 그 지역에 진출하기 위해 노력할 것입니다."라고 말했습니다. 저녁 시간대 영업을 확대할 계획도 가지고 있으며, 현재 약 1,200개의 매장에서 시행 중입니다. 이 회사는 4분기 자체 관리 매장의 유사 매출이 전년 동기 대비 9.4% 증가했다고 발표하며, 지난 3개월간의 14.2% 성장률 대비 둔화세를 보였습니다. Greggs는 가격 인플레이션의 기여도가 낮아졌다고 설명했습니다. 회사의 전체 매출은 20% 증가한 18억 파운드를 기록하며, 유사 매출 성장률은 13.7%였습니다. 비건 옵션에 대한 꾸준한 수요가 있다고 밝힌 이 사업체는 최근 비건 스테이크 베이크와 크리스마스 제품군을 다시 출시했습니다. 크리스마스 제품군에는 축제 베이크, 초콜릿 오렌지 머핀, 크리스마스 런치 바게트가 포함됩니다. 매트 브리츠먼 Hargreaves Lansdown의 주식 애널리스트는 Greggs가 연장된 영업 시간, 더 많은 배달 옵션, 개선된 공급망 능력, 그리고 "새롭고 맛있는 간식들"을 갖춘 2023년을 "실질적인 발전"의 해로 기록할 수 있다고 말했습니다. 그는 또한 "크리스마스를 맞아 축제 베이크와 초콜릿 오렌지 머핀이 인기를 끌었지만, 곰들은 1년 내내 판매 성장이 둔화되었고 4분기가 2023년 중 가장 낮았다는 점을 지적할 수 있다"고 덧붙였습니다. 이는 주로 Greggs가 물가 상승세를 억제할 수 있었기 때문입니다. 장기적으로 이는 순수한 긍정적 신호입니다. 그레그스의 핵심 강점 중 하나는 저가 상품의 제공이며, 특히 소비자 소득이 빠듯한 시기에 그 제안을 유지하는 것이 중요합니다. 가장 중요한 것은 판매량이 증가하는 추세를 보이는 것이고, 그 상황은 여전히 유효합니다. 아직 할 일이 남아있습니다. 2024년에도 디지털 서비스에 대한 투자, 배달 파트너십, 매장 확장을 통해 더 많은 진전이 있을 것으로 예상합니다.