WA 교도소의 감독을 다시 도입하십시오. 생명이 달려 있습니다. 워싱턴 교도소 시스템은 사망 위기를 겪고 있습니다. 이것은 우리 주의 교도소 시스템을 연구하고 교도소를 더 안전하게 만들기 위한 변경 사항을 권고하는 입법 태스크 포스의 공동 의장으로서 직면한 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다. 우리는 교도소 관리, 시민권 옹호, 그리고 교도소에 수감된 경험이 포함된 다양한 배경에서 왔지만, 우리는 모두 워싱턴의 교도소에 대한 독립적인 감독이 있어야 한다는 데 동의합니다. 2022년에 13만 명 이상의 사람들이 워싱턴 교도소에 수감되었지만, 그들이 도착한 후에 무슨 일이 일어나는지에 대한 정보는 놀랍도록 부족합니다. 워싱턴에는 교도소를 모니터링하고 데이터를 대중에게 보고하는 주 전체 사무실이 없습니다. 이용 가능한 정보 중 일부는 구금 중 사망과 관련이 있습니다. 우리가 발견한 바에 따르면 즉각적인 조치가 필요하다는 것을 보여줍니다. 워싱턴의 인구 증가를 고려하더라도, 워싱턴 교도소 사망률은 2000년과 2019년 사이에 거의 3배로 증가했으며, 이는 전국 평균의 16배에 해당하는 증가입니다. 다른 주를 앞지르며, 워싱턴은 이제 전국에서 네 번째로 높은 교도소 사망률을 보이고 있습니다. 이것은 계속될 수 없습니다. 교도소 사망 추세를 역전시키고 우리 교도소가 직면한 많은 다른 문제를 해결하기 위해서는 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 교도소에 대한 독립적인 감독은 더 안전하고 인도적인 교도소 시스템을 향한 중요한 첫 걸음입니다. 독립적인 감독은 워싱턴과 전국적으로 투명성과 책임성을 향상시키는 입증된 수단입니다. 우리의 계산에 따르면, 적어도 25개 주가 교도소를 감독하는 주 전체 사무실을 가지고 있으며, 그들 모두는 워싱턴보다 교도소 사망률이 낮습니다. 국내적으로는 워싱턴이 최근 주 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독을 새로이 설치하거나 확대했습니다. 수천 명의 사람들의 건강과 안전을 책임지는 기관의 감독에서 감옥은 주목할 만한 예외입니다. 독립적인 교도소 감독 기관은 교도소의 상태를 모니터링하고, 직원 및 수감자와 만나며, 직접 목격한 상태에 대해 보고하고, 심지어 사람들에게 상처를 입히기 전에 우려 사항을 전달할 수 있습니다. 교도소 감독 기관은 또한 데이터를 수집하고 보고하여 관리자, 정책 입안자 및 대중이 우리의 교도소 시스템을 이해하고 교도소 사망 및 기타 교도소 관련 문제에 대한 데이터 기반 해결책을 옹호할 수 있도록 도와줍니다. 감독은 수감자들의 이익을 위해서만 있는 것이 아닙니다. 우리 태스크포스는 감독 기관이 과부하가 걸린 교도소 시스템과 협력하여 직원 안전을 증진하고 재범을 줄이는 현명한 정책을 포함하여 매우 필요한 지원과 권고를 제공할 수 있다는 것을 인식했습니다. 워싱턴 주는 1981년부터 1987년까지 잠시 동안 주 전체의 교도소 감독 사무소를 운영했는데, 미국 법무부는 한때 이를 전국의 시스템 모델로 선전했습니다. 불행히도 주 의회는 교도소 관리자, 시민권 단체 및 기타 사람들의 반대에도 불구하고 주 전체의 교도소 감독을 폐지했습니다. 독립적인 감독은 투명성의 혜택을 받지 못한 채 너무 오랫동안 운영되어 온 분야에서 대중의 신뢰와 데이터 기반 의사 결정을 촉진할 것입니다. 우리는 입법부에 우리 주의 도시, 카운티 및 지역 교도소에 대한 독립적인 감독을 복원하기 위한 우리 태스크포스의 권고안을 법으로 제정해 줄 것을 요청합니다. 사람들의 생명이 달려 있습니다. 헤일리 오킹가는 반감금 운동가이자 커뮤니티 조직가이며, 워싱턴 주의 비욘드 디스 월스(Beyond These Walls)의 집행 이사입니다. 에단 프렌치맨은 워싱턴 장애인 권리 단체의 변호사로, 교도소와 감옥에 있는 장애인들을 위해 활동하고 있습니다. 워싱턴주 교도소에 대한 감독권을 되찾아야 합니다. 생명이 달린 문제 워싱턴 주 교도소 시스템은 치명적인 위기를 겪고 있습니다. 이는 우리 주의 교도소 시스템을 연구하고 더 안전한 교도소를 만들기 위한 변화를 권고하는 입법 태스크포스의 공동 의장으로서 우리가 직면한 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다. 교도소 행정, 시민권 옹호, 수감 경험 등 다양한 배경을 가지고 있지만, 우리 모두는 워싱턴 주 교도소에 대한 독립적인 감독이 필요하다는 데 동의합니다. 2022년에 13만 명 이상의 사람들이 워싱턴 교도소에 수감되었지만, 수감된 후 어떤 일이 벌어지는지에 대한 정보는 놀라울 정도로 거의 없습니다. 워싱턴 주에는 교도소를 모니터링하고 대중에게 데이터를 보고할 책임이 있는 주 정부 기관이 없습니다. 이용 가능한 유일한 정보 중 일부는 구금 중 사망과 관련된 것입니다. 이번 조사 결과는 즉각적인 조치가 필요하다는 것을 보여줍니다. 워싱턴의 인구 증가를 고려하더라도 워싱턴의 교도소 사망률은 2000년과 2019년 사이에 거의 세 배로 증가했으며, 이는 전국 평균의 16배에 달하는 수치입니다. 다른 주를 제치고 워싱턴은 현재 미국에서 네 번째로 높은 교도소 사망률을 기록하고 있습니다. 이대로는 안 됩니다. 교도소 사망자 추세를 반전시키고 교도소가 직면한 다른 많은 문제를 해결하려면 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 교도소에 대한 독립적인 감독은 보다 안전하고 인도적인 교도소 시스템을 향한 중요한 첫걸음입니다. 독립적인 감독은 워싱턴과 미국 전역에서 투명성과 책임성을 개선할 수 있는 입증된 수단입니다. 저희의 집계에 따르면 최소 25개 주에서 주 전체에 교도소 감독을 담당하는 사무소가 있으며, 이들 모두 워싱턴 주보다 교도소 사망률이 낮습니다. 미국에서는 최근 주 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독을 신설하거나 확대하고 있습니다. 교도소는 수만 명의 건강과 안전을 책임지는 기관에 대한 감독에서 주목할 만한 예외입니다. 독립적인 교도소 감독 사무소는 교도소 내 상황을 모니터링하고, 직원 및 수감자들을 만나 직접 목격한 상황을 보고하며, 심지어 사람들이 다치기 전에 우려 사항을 전달할 수 있습니다. 또한 교도소 감독 사무소는 데이터를 수집하고 보고하여 관리자, 정책 입안자, 대중이 교도소 시스템을 이해하고 교도소 사망 및 기타 교도소 관련 문제에 대한 데이터 기반 해결책을 옹호하도록 도울 수 있습니다. 감독은 수감된 사람들의 이익만을 위한 것이 아닙니다. 저희 태스크포스는 감독 사무소가 과중한 부담을 안고 있는 교도소 시스템과 협력하여 직원 안전을 증진하고 재범률을 줄이는 스마트 정책을 포함하여 절실히 필요한 지원과 권장 사항을 제공할 수 있다는 점을 인식했습니다. 워싱턴주는 1981년부터 87년까지 잠시 주 전역에 교도소 감독 사무소를 운영한 적이 있었는데, 미국 법무부는 이 사무소를 전국 교도소 시스템의 모델로 삼기도 했습니다. 안타깝게도 주 의회는 교도소 관리자, 민권 단체 등의 반대에 부딪혀 주 전역의 교도소 감독을 폐지했습니다. 독립적인 감독은 너무 오랫동안 투명성 없이 운영되어 온 이 분야에서 대중의 신뢰와 데이터 기반의 의사결정을 촉진할 것입니다. 우리는 주 의회가 우리 주의 시, 카운티 및 지역 교도소에 대한 독립적인 감독을 회복하기 위한 태스크포스의 권고안을 법으로 제정해 줄 것을 요청합니다. 사람들의 생명이 여기에 달려 있습니다. 헤일리 오킹가는 반감금 운동가이자 지역사회 조직가이며 워싱턴 주에 있는 Beyond These Walls의 상임이사입니다. 에단 프렌치맨은 감옥과 교도소에 수감된 장애인을 옹호하는 장애인 권리 워싱턴 직원 변호사입니다. WA 교도소에 대한 감독을 다시 가져오세요. 생명이 달려 있습니다 워싱턴 교도소 시스템은 치명적인 위기를 겪고 있습니다. 이는 우리 주의 교도소 시스템을 연구하고 교도소를 더 안전하게 만들기 위한 변화를 권고하는 입법 태스크포스의 공동 의장으로서 우리가 직면한 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다. 우리는 교도소 행정, 시민권 옹호, 교도소 수감 경험을 포함한 다양한 배경을 가지고 있지만, 우리 모두는 워싱턴 교도소에 대한 독립적인 감독이 있어야 한다는 데 동의합니다. 2022년에 워싱턴 교도소에 13만 명 이상이 수감되었지만, 그들이 그곳에 도착한 후 무슨 일이 일어나는지에 대한 정보는 놀랍게도 거의 없습니다. 워싱턴에는 교도소를 모니터링하고 대중에게 데이터를 보고하는 전 주적 사무소가 없습니다. 이용 가능한 유일한 정보 중 일부는 구금 중 사망과 관련이 있습니다. 우리가 발견한 바에 따르면 즉각적인 조치가 필요합니다. 워싱턴의 인구 증가를 감안하더라도 워싱턴 교도소 사망률은 2000년에서 2019년 사이에 거의 3배 증가했습니다. 이는 전국 평균의 16배 증가입니다. 다른 주를 앞지르는 워싱턴은 현재 전국에서 4번째로 높은 교도소 사망률을 보이고 있습니다. 이런 상황은 계속될 수 없습니다. 감옥 사망자 수의 추세를 역전시키고 감옥이 직면한 다른 많은 문제를 해결하려면 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 감옥에 대한 독립적인 감독은 보다 안전하고 인도적인 감옥 시스템을 향한 중요한 첫 번째 단계입니다. 독립적인 감독은 워싱턴과 전국에서 투명성과 책임성을 개선하는 입증된 수단입니다. 우리의 계산에 따르면 최소 25개 주에 감옥을 감독하는 전 주적 사무소가 있으며, 모두 워싱턴보다 감옥 사망률이 낮습니다. 가까운 곳에서 워싱턴은 최근 주립 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독을 수립하거나 확대했습니다. 교도소는 수만 명의 사람들의 건강과 안전을 책임지는 기관에 대한 감독의 주목할 만한 예외입니다. 독립적인 교도소 감독 사무소는 교도소의 상황을 모니터링하고, 직원과 수감자를 만나고, 직접 목격한 상황에 대해 보고하고, 심지어 사람들이 다치기 전에 우려 사항을 전달할 수도 있습니다. 교도소 감독 사무소는 또한 데이터를 수집하고 보고하여 관리자, 정책 입안자 및 대중이 교도소 시스템을 이해하고 교도소 사망 및 교도소와 관련된 기타 문제에 대한 데이터 기반 솔루션을 옹호하도록 도울 수 있습니다. 감독은 수감자의 이익을 위한 것만은 아닙니다. 저희 태스크포스는 감독 사무소가 과부하된 교도소 시스템과 협력하여 직원 안전을 증진하고 재범률을 줄이는 현명한 정책을 포함하여 절실히 필요한 지원과 권장 사항을 제공할 수 있다는 것을 인식했습니다. 워싱턴 주는 1981-87년 사이에 주 전체 교도소 감독 사무소를 잠시 운영했는데, 미국 법무부는 한때 이를 전국의 시스템에 대한 모델로 선전했습니다. 안타깝게도 의회는 교도소 관리자, 시민권 단체 등의 반대에도 불구하고 주 전체 교도소 감독을 폐지했습니다. 독립적 감독은 투명성의 혜택 없이 너무 오랫동안 운영되어 온 분야에서 대중의 신뢰와 데이터 중심의 의사 결정을 촉진할 것입니다. 우리는 의회에 우리 주의 도시, 카운티, 지역 교도소에 대한 독립적 감독을 회복하기 위한 태스크포스의 권고안을 법률로 제정해 줄 것을 요청합니다. 사람들의 삶이 그것에 달려 있습니다. 헤일리 오킹가는 반 투옥 운동가이자 지역 사회 조직자이며, 워싱턴 주 Beyond These Walls의 대표이사입니다. 이선 프렌치먼은 워싱턴 장애인권리센터에서 근무하는 변호사로, 감옥과 교도소에 수감된 장애인의 권익을 옹호합니다. 교도소에 대한 감독권을 회복하라. 생명이 달린 문제다. 워싱턴 주 교도소 시스템은 사망자 발생이라는 심각한 문제를 겪고 있습니다. 이는 주 교도소 시스템을 연구하고, 교도소를 보다 안전하게 만들 수 있는 변화를 권고하기 위해 구성된 입법 특별 조사단의 공동 위원장으로서 마주한 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다. 교도소 행정, 시민권 옹호, 또는 수감 경험 등 다양한 배경을 가진 우리 위원들은 모두 워싱턴 주 교도소에 대한 독립적인 감독이 필요하다는 데 동의합니다. 2022년 한 해 동안 워싱턴 구치소에 수감된 사람은 13만 명이 넘지만, 일단 수감되고 나면 그곳에서 무슨 일이 일어나는지에 대해서는 놀랄 만큼 알려진 바가 거의 없다. 워싱턴주에는 구치소를 감시하고 대중에게 데이터를 공개하는 업무를 담당하는 주 차원의 기관이 존재하지 않는다. 현재 구금 중 사망 사건에 대한 정보만이 일부 공개되었을 뿐이다. 워싱턴의 인구 증가를 감안하더라도, 워싱턴 구치소 사망률은 2000년에서 2019년 사이에 거의 3배나 증가했습니다. 이는 전국 평균보다 16배나 높은 수치입니다. 워싱턴은 이제 다른 주들을 앞질러 전국에서 네 번째로 구치소 사망률이 높은 주가 되었습니다. 이대로는 안 됩니다. 교정시설 내 사망 사건의 증가세를 뒤집고 교정시설이 직면한 수많은 기타 문제를 해결하려면 어려운 정책적 결정이 필요할 수 있다. 그러나 교정시설에 대한 독립적인 감독은 더 안전하고 인도적인 교정 시스템으로 나아가기 위한 중요한 첫걸음이다. 독립적인 감독은 워싱턴주와 전국에서 투명성과 책임감을 높일 수 있는 입증된 수단이다. 우리의 집계에 따르면, 적어도 25개 주에 교정시설을 감독하는 주 차원의 기관이 있으며, 이들 모두 워싱턴주보다 교정시설 내 사망률이 더 낮다. 워싱턴 주에서는 최근 주 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독 권한을 신설하거나 확대했습니다. 수감 시설은 수만 명의 사람들의 건강과 안전을 책임지는 기관 중 감독 대상에서 제외된 유일한 곳입니다. 독립적인 구치소 감독 기관은 구치소 내 환경을 감시하고 직원 및 수감자와 면담하며 직접 목격한 환경에 대해 보고하고, 사람이 다치기 전에 우려 사항을 알릴 수 있습니다. 또한, 구치소 감독 기관은 데이터를 수집 및 보고하여 행정가, 정책 입안자, 대중이 구치소 시스템을 이해하고 구치소 내 사망 사건 및 기타 문제를 해결하기 위한 데이터 기반 해결책을 마련할 수 있도록 도울 수 있습니다. 감독은 수감된 사람들에게만 이로운 것이 아닙니다. 저희 태스크포스는 감독관이 과중한 업무를 맡은 교도소 시스템과 협력하여 절실히 필요한 지원과 권고 사항을 제공할 수 있음을 인식하고 있습니다. 여기에는 직원들의 안전을 도모하고 재범률을 낮추는 현명한 정책들이 포함됩니다. 1981년부터 1987년까지 워싱턴 주에는 잠시 동안 주 전체 교도소 감독 기관이 있었는데, 미국 법무부는 한때 이를 전국 모범 사례로 홍보한 바 있다. 그러나 주 의회는 교도소 관리자, 시민권 단체 등 여러 반대에도 불구하고 주 전체 교도소 감독 제도를 폐지했다. 독립적인 감독은 투명성의 혜택 없이 너무 오랫동안 운영되어 온 분야에서 대중의 신뢰와 데이터에 기반한 의사 결정을 촉진할 것입니다. 우리는 입법부에 우리 태스크포스의 권고안을 법제화하여 주 내의 시, 군, 지역 교도소에 대한 독립적인 감독을 회복할 것을 요청합니다. 사람의 생명이 여기에 달려 있습니다. 헤일리 오킹가는 투옥 반대 활동가이자 지역 사회 조직가이며, 워싱턴 주 비욘드 디즈 월스의 대표입니다. 에단 프렌치맨은 교도소와 구치소에 수감된 장애인들의 권익을 옹호하는 워싱턴 장애인 권리 단체의 변호사입니다. 워싱턴 주 교도소에 대한 감독을 복원해야 합니다. 생명이 달려 있습니다. 워싱턴주의 교정 시설은 사망 사건 위기에 직면해 있습니다. 이는 저희가 주 교정 시설을 조사하고 안전 개선을 위한 변화를 권고하는 입법 특별 전담반의 공동 의장으로서 마주한 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다. 교정 행정, 시민권 옹호, 그리고 수감 경험 등 다양한 배경을 가진 저희지만, 워싱턴주 교정 시설에 대한 독립적인 감시가 반드시 필요하다는 데 의견을 같이합니다. 2022년 워싱턴 구치소에 13만 명이 넘는 사람들이 수감되었지만, 그들이 그곳에 들어간 후 무슨 일이 일어나는지에 대한 정보는 놀라울 정도로 부족합니다. 워싱턴에는 구치소를 감독하고 대중에게 데이터를 보고하는 주 차원의 기관이 없습니다. 이용 가능한 정보 중 일부는 구금 중 사망과 관련된 것뿐입니다. 저희 조사 결과는 즉각적인 조치가 필요함을 보여줍니다. 워싱턴의 인구 증가를 감안하더라도, 워싱턴의 구치소 사망률은 2000년에서 2019년 사이에 거의 세 배로 증가했는데, 이는 전국 평균 증가율의 16배에 달하는 수치입니다. 다른 주들을 훨씬 앞지르면서, 워싱턴은 현재 전국에서 네 번째로 높은 구치소 사망률을 기록하고 있습니다. 이러한 상황은 더 이상 지속될 수 없습니다. 수감 중 사망 증가 추세를 반전시키고 교도소가 직면한 여러 다른 문제를 해결하려면 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 교도소에 대한 독립적인 감시는 더 안전하고 인도적인 교정 시스템을 향한 중요한 첫걸음입니다. 독립적인 감시는 워싱턴주뿐만 아니라 전국적으로 투명성과 책임성을 향상시키는 검증된 방법입니다. 저희가 파악한 바에 따르면, 최소 25개 주에서 교도소 감독을 담당하는 주 차원의 기관을 두고 있으며, 이들 주 모두 워싱턴주보다 수감 중 사망률이 낮습니다. 미국 내에서는 최근 워싱턴 주가 주립 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독 기구를 신설하거나 확대했습니다. 수만 명의 건강과 안전을 책임지는 기관에 대한 감독에서 교도소는 눈에 띄는 예외입니다. 독립적인 구치소 감독 기관은 구치소 내부 상황을 모니터링하고, 직원 및 수감자와 면담하며, 직접 목격한 상황에 대한 보고서를 작성하고, 사람들이 피해를 입기 전에 우려 사항을 전달할 수 있습니다. 또한 구치소 감독 기관은 데이터를 수집하고 보고하여 행정가, 정책 입안자 및 일반 대중이 구치소 시스템을 이해하고 구치소 내 사망 및 기타 문제에 대한 데이터 기반 해결책을 마련하도록 지원할 수 있습니다. 감독은 수감자들만을 위한 것이 아닙니다. 저희 태스크포스는 감독 기관이 과부하 상태에 있는 교정 시스템과 협력하여 직원 안전을 증진하고 재범률을 낮추는 현명한 정책을 포함하여, 절실히 필요한 지원과 권고를 제공할 수 있다는 것을 인지했습니다. 워싱턴주는 1981년부터 1987년까지 짧은 기간 동안 주 차원의 교도소 감독 기관을 운영했으며, 이는 한때 미국 법무부가 전국적인 모범 사례로 내세웠던 제도였습니다. 하지만 안타깝게도 주 의회는 교도소 관리자, 시민단체 등의 반대에도 불구하고 주 차원의 교도소 감독 기관을 폐지했습니다. 독립적인 감독은 너무 오랫동안 투명성 없이 운영되어 온 분야에서 공공의 신뢰와 데이터 기반 의사 결정을 촉진할 것입니다. 저희는 주 의회가 저희 태스크포스의 권고안을 법으로 제정하여 저희 주의 시, 군, 그리고 지역 교도소에 대한 독립적인 감독을 복원해 줄 것을 요청합니다. 사람들의 생명이 여기에 달려 있습니다. 헤일리 오킹가는 투옥 반대 운동가이자 지역사회 조직가이며, 워싱턴 주의 비영리 단체 Beyond These Walls의 대표입니다. 에단 프렌치맨은 워싱턴 장애인 권익 옹호 단체(Disability Rights Washington) 소속 변호사로, 교도소 및 구치소에 수감된 장애인들의 권익 보호를 위해 활동하고 있습니다. 워싱턴 교도소에 대한 감독을 다시 가져와. 삶은 그것에 달려 있습니다 워싱턴 교도소 시스템은 사망 위기를 겪고 있습니다. 이것은 우리가 주 교도소 시스템을 연구하고 감옥을 더 안전하게 만드는 데 도움이되는 변화를 권고하는 입법 태스크 포스의 공동 의장으로서 직면 한 불편하지만 피할 수없는 진실 중 하나입니다. 우리는 감옥 관리,시민권 옹호,그리고 감옥에 수감된 경험을 포함한 다양한 배경을 가지고 있지만,우리 모두는 워싱턴의 감옥을 독립적으로 감독해야 한다는 데 동의합니다. 2022 년 워싱턴 교도소에 13 만 명 이상이 수감됐지만,그들이 그곳에 도착하면 어떤 일이 일어나는지에 대한 정보는 거의 없습니다. 워싱턴에는 감옥을 감시하고 대중에게 데이터를 보고하는 책임이 있는 주 전체의 사무실이 없습니다. 유일한 정보 중 일부는 구치소에서 사망한 것과 관련이 있습니다. 우리가 발견한 것은 즉각적인 조치가 필요하다는 것을 보여줍니다. 워싱턴의 인구 증가율을 고려하더라도 워싱턴 교도소 사망률은 2000 년과 2019 년 사이에 거의 3 배로 증가했습니다.이는 전국 평균의 16 배 증가했습니다. 다른 주들을 능가하는 워싱턴은 현재 미국에서 네 번째로 높은 감옥 사망률을 가지고 있습니다. 이것은 계속할 수 없습니다. 감옥 사망의 추세를 뒤집고 우리 교도소가 직면 한 다른 많은 문제를 해결하려면 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 감옥의 독립적 인 감독은 더 안전하고 인간적인 감옥 시스템을 향한 중요한 첫 걸음입니다. 독립적인 감독은 워싱턴과 전국에서 투명성과 책임성을 향상시키는 입증된 수단입니다. 우리의 계산에 따르면,적어도 25 개 주에는 감옥을 감독하는 책임이 있는 주 전체 사무실이 있으며,이들 모두는 워싱턴보다 감옥 사망률이 낮습니다. 워싱턴은 최근 주립 교도소,경찰,학교,그리고 다른 기관들에 대한 독립적인 감독을 설립하거나 확장했습니다. 감옥은 수만 명의 사람들의 건강과 안전을 책임지는 기관을 감독하는 데 있어서 주목할 만한 예외입니다. 독립적인 감옥 감독 사무소는 감옥의 상황을 모니터링하고,직원과 수감된 사람들을 만나고,그들이 직접 목격한 조건에 대해 보고하고,심지어 사람들이 다치기 전에 우려를 전달할 수 있습니다. 교도소 감독 사무소는 또한 데이터를 수집하고보고하여 관리자,정책 입안자 및 대중이 교도소 시스템을 이해하고 교도소 사망 및 교도소와 관련된 기타 문제에 대한 데이터 기반 솔루션을 옹호 할 수 있습니다. 감시는 단지 수감된 사람들의 이익을 위한 것이 아닙니다. 우리의 태스크 포스는 감독 사무소가 직원의 안전을 증진하고 재범을 줄이는 스마트 정책을 포함하여 필요한 지원과 권장 사항을 제공하기 위해 과중한 교도소 시스템과 파트너 관계를 맺을 수 있음을 인식했습니다. 워싱턴 주에는 1981~87 년 동안 잠시 주 전체의 교도소 감독 사무소가 있었는데,미국 법무부는 한때 전국의 시스템 모델로 홍보했다. 불행하게도,입법부는 교도소 관리자,시민권 단체,그리고 다른 사람들의 반대에도 불구하고 주 전체의 교도소 감독을 제거했습니다. 독립적 인 감독은 투명성의 혜택없이 너무 오랫동안 운영 된 분야에서 대중의 신뢰와 데이터 기반 의사 결정을 촉진 할 것입니다. 우리는 입법부에 우리의 태스크포스의 권고안을 법으로 제정해 주 도시,카운티,지역 교도소에 대한 독립적인 감독을 회복하도록 요청합니다. 사람들의 삶은 그것에 달려 있습니다. 헤일리 오킹가는 반감금 운동가이자 지역 사회 조직가이며 워싱턴 주에서 이 벽 너머의 집행 이사입니다. 이탄 프렌치먼은 장애인 권리 워싱턴의 직원 변호사입니다.그는 감옥과 교도소에서 장애인을 옹호합니다. WA 교도소 감시를 강화해야 합니다. 생명이 달려 있습니다. 워싱턴 교정 시스템은 치명적인 위기에 직면해 있습니다.  이는 주 교정 시스템을 연구하고 교정 시설의 안전을 개선하기 위한 변화를 권고하라는 임무를 맡은 입법부 태스크포스 공동 위원장으로서 우리가 마주한 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다.  교정 행정, 시민권 옹호, 그리고 교정 시설 수감 경험 등 다양한 배경을 가진 우리 모두는 워싱턴 교정 시설에 대한 독립적인 감시가 반드시 필요하다는 데 의견을 같이합니다. 2022년 워싱턴 교도소에는 13만 명이 넘는 사람들이 수감되었지만, 그들이 수감된 후에 무슨 일이 일어나는지에 대한 정보는 놀라울 정도로 부족합니다. 워싱턴주에는 교도소를 감시하고 데이터를 대중에게 보고할 책임이 있는 주 차원의 기관이 없습니다. 입수 가능한 정보는 수감 중 사망 사례와 관련된 정보가 거의 전부입니다. 우리가 발견한 사실은 즉각적인 조치가 필요함을 보여줍니다. 워싱턴 인구 증가를 고려하더라도, 워싱턴 교도소 사망률은 2000년부터 2019년 사이에 거의 세 배가 되었는데, 이는 전국 평균의 16배에 달하는 증가입니다. 다른 주들을 앞질러 워싱턴은 현재 전국에서 네 번째로 높은 교도소 사망률을 기록하고 있습니다. 이대로는 안 됩니다. 교도소 사망자 수 증가 추세를 반전시키고 교도소가 직면한 여러 다른 문제들을 해결하려면 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 교도소에 대한 독립적인 감시는 더 안전하고 인도적인 교도소 시스템을 향한 중요한 첫걸음입니다. 독립적인 감시는 워싱턴주와 전국적으로 투명성과 책임성을 향상시키는 입증된 수단입니다. 우리 집계에 따르면 최소 25개 주에서 교도소 감시를 담당하는 주 차원의 사무소를 운영하고 있으며, 이들 모두 워싱턴주보다 교도소 사망률이 낮습니다. 가까운 곳에서는 워싱턴 주가 최근 주 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독을 신설하거나 확대했습니다. 수만 명의 사람들의 건강과 안전을 책임지는 기관들에 대한 감독에서 교도소는 주목할 만한 예외입니다. 독립적인 교정시설 감찰 기관은 교정시설의 상황을 감시하고, 직원 및 수감자들과 면담하며, 직접 목격한 상황에 대해 보고하고, 심지어 피해 발생 전에 우려 사항을 전달할 수 있습니다. 또한 교정시설 감찰 기관은 자료를 수집하고 보고하여 관리자, 정책 입안자 및 일반 대중이 교정 시스템을 이해하고, 교정시설 사망 및 기타 교정시설 관련 문제에 대한 데이터 기반 해결책을 옹호하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 감독은 수감자들에게만 이로운 것이 아닙니다.  우리 태스크포스는 감독 사무소가 과중한 업무에 시달리는 교정 시스템과 협력하여 직원 안전 증진 및 재범률 감소를 위한 현명한 정책을 포함한,  절실히 필요한 지원과 권고를 제공할 수 있음을 인지했습니다. 워싱턴주는 1981년부터 1987년까지 잠시 동안 주 전역 교도소 감독 사무소를 운영했는데, 이는 미국 법무부가 한때 전국 시스템의 모범으로 칭찬했던 것입니다. 안타깝게도 주 의회는 교도소 관리자, 시민 권리 단체 및 기타 단체들의 반대에도 불구하고 주 전역 교도소 감독을 폐지했습니다. 오랫동안 투명성 없이 운영되어 온 분야에서 독립적인 감시는 공공의 신뢰와 데이터 중심의 의사결정을 증진시킬 것입니다.  우리는 주 의회가 우리 태스크포스의 권고안, 즉 주의 시, 군, 지역 교도소에 대한 독립적인 감시를 회복하는 법안을 제정해 줄 것을 요청합니다.  국민의 생명이 달려 있습니다. 헤일리 오킹가는 반(反)수감 운동가이자 지역 사회 운동가이며, 워싱턴 주 비욘드 디스 월즈의 상임 이사입니다. 이선 프랑스맨은 장애인들의 교정시설 내 권익을 옹호하는 장애인 권리 워싱턴 직원 변호사입니다. WA의 교도소에 대한 감독을 다시 가져오십시오. 생명이 그것에 달려 있습니다 워싱턴 교도소 시스템은 사망률 위기를 겪고 있습니다. 이것은 우리 주의 교도소 시스템을 연구하고 교도소를 더 안전하게 만들기 위한 변화를 권고하는 입법 태스크포스의 공동 의장으로서 직면했던 불편하지만 피할 수 없는 진실 중 하나입니다. 우리는 교도소 관리, 시민권 옹호, 교도소 수감 경험 등 다양한 배경을 가지고 있지만, 우리 모두는 워싱턴 교도소에 대한 독립적인 감독이 있어야 한다는 데 동의합니다. 2022년에 130,000명 이상의 사람들이 워싱턴 교도소에 예약되었지만, 그들이 그곳에 도착하면 무슨 일이 일어나는지에 대한 정보는 놀라울 정도로 거의 없습니다. 워싱턴에는 교도소를 감시하고 대중에게 데이터를 보고할 책임이 있는 주 정부 차원의 사무실이 없습니다. 입수할 수 있는 유일한 정보 중 일부는 구금 중 사망에 관한 것이다. 우리가 발견한 것은 즉각적인 조치가 필요하다는 것을 보여줍니다. 워싱턴의 인구 증가를 감안하더라도 워싱턴 교도소 사망률은 2000년에서 2019년 사이에 거의 3배로 증가했으며 이는 전국 평균의 16배 증가입니다. 다른 주들을 제치고 워싱턴은 현재 전국에서 네 번째로 높은 수감 사망률을 기록하고 있다. 이것은 계속될 수 없습니다. 교도소 사망률의 추세를 역전시키고 교도소가 직면한 다른 많은 문제들을 해결하기 위해서는 몇 가지 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 교도소에 대한 독립적인 감독은 보다 안전하고 인도적인 교도소 시스템을 위한 중요한 첫 번째 단계입니다. 독립적인 감독은 워싱턴과 미국 전역에서 투명성과 책임성을 향상시키는 입증된 수단입니다. 우리의 계산에 따르면, 적어도 25개 주에 교도소를 감독하는 주 전체 사무실이 있으며, 모든 주에서 교도소 사망률이 워싱턴보다 낮습니다. 미국 정부는 최근 주립 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독을 수립하거나 확대했다. 교도소는 수만 명의 건강과 안전을 책임지는 기관을 감독하는 데 있어 주목할 만한 예외입니다. 독립적인 교도소 감독 사무소는 교도소의 상황을 모니터링하고, 직원 및 수감자를 만나고, 그들이 직접 목격한 상황에 대해 보고하고, 사람들이 다치기 전에 우려 사항을 전달할 수 있습니다. 또한 교도소 감독 사무소는 데이터를 수집 및 보고하여 관리자, 정책 입안자 및 대중이 교도소 시스템을 이해하고 교도소 사망 및 교도소와 관련된 기타 문제에 대한 데이터 기반 솔루션을 옹호하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 감독은 수감자들만을 위한 것이 아니다. 우리 태스크 포스는 감독 사무소가 과부하된 교도소 시스템과 협력하여 직원 안전을 증진하고 재범을 줄이는 스마트 정책을 포함하여 절실히 필요한 지원과 권장 사항을 제공할 수 있음을 인식했습니다. 워싱턴 주는 1981년부터 1987년까지 잠시 주 전역에 교도소 감독 사무소를 두었는데, 미국 법무부는 한때 이 사무소를 전국 교도소 시스템의 모델로 선전했다. 불행히도 입법부는 교도소 관리자, 시민권 단체 및 기타 사람들의 반대에 대해 주 전역의 교도소 감독을 없앴습니다. 독립적인 감독은 투명성의 혜택 없이 너무 오랫동안 운영되어 온 분야에서 대중의 신뢰와 데이터 기반 의사 결정을 촉진할 것입니다. 우리는 입법부가 우리 주의 시, 카운티 및 지역 교도소에 대한 독립적인 감독을 회복하기 위한 태스크포스의 권고를 법으로 제정할 것을 요청합니다. 사람들의 생명이 그것에 달려 있습니다. 헤일리 오킹가(Hailey Ockinga)는 반(反)투옥 운동가이자 지역사회 조직가이며, 워싱턴 주에 있는 'Beyond These Walls'의 전무이사이다. Ethan Frenchman은 교도소와 교도소에서 장애인을 옹호하는 Disability Rights Washington 직원 변호사입니다. 감시를 회복하여 WA의 교도소를 개선하십시오. 그게 생명을 구할 수 있습니다. 워싱턴 교도소 시스템은 치명적인 위기를 겪고 있습니다. 이는 교도소 시스템을 연구하고 더 안전하게 만들기 위한 변화를 권고하는 입법 작업반의 공동 의장으로서 마주한 불편하지만 피할 수 없는 진실입니다. 다양한 배경을 가진 우리, 교도소 행정, 시민권 옹호, 그리고 교도소 수감 경험을 포함한 우리는 워싱턴 교도소에 대한 독립적인 감시가 있어야 한다는 것에 동의합니다. 2022년 워싱턴 주 교도소에 수감된 사람은 13만 명이 넘었지만, 그곳에서 무슨 일이 일어나는지에 대한 정보는 놀랄 만큼 부족합니다. 워싱턴 주에는 교도소를 감시하고 대중에게 데이터를 보고하는 일을 담당하는 주정부 기관이 없습니다. 구금 중 사망한 사람들에 대한 정보가 거의 전부입니다. 우리가 발견한 바에 따르면 즉각적인 조치가 필요합니다. 워싱턴 주의 인구 증가를 고려하더라도, 2000년에서 2019년 사이에 워싱턴 주의 교도소 사망률은 거의 3배나 증가했습니다. 이는 전국 평균의 16배에 달하는 증가율입니다. 다른 주들을 앞지른 워싱턴 주는 현재 미국에서 네 번째로 높은 교도소 사망률을 기록하고 있습니다. 이 상황은 더는 지속되어서는 안 됩니다. 수감 중 사망 사건의 추세를 반전시키고, 우리의 교도소가 직면한 수많은 문제들을 해결하기 위해서는 어려운 정책 결정이 필요할 수 있습니다. 그러나 교도소에 대한 독립적인 감독은 보다 안전하고 인도적인 교도소 시스템을 위한 중요한 첫걸음입니다. 독립적인 감독은 워싱턴과 전국적으로 투명성과 책임감을 향상시키는 입증된 방법입니다. 저희 조사 결과에 따르면, 적어도 25개의 주가 주 전체의 교도소를 감독하는 사무소를 두고 있으며, 그중 워싱턴 주를 제외한 모든 주에서 교도소 내 사망률이 더 낮습니다. 최근 워싱턴은 주 교도소, 경찰, 학교 및 기타 기관에 대한 독립적인 감독 권한을 신설하거나 확대해 왔으며, 이는 지역 사회에 보다 가까운 곳에서 이루어지고 있습니다. 수감 시설은 수만 명의 건강과 안전을 책임지는 기관에 대한 감독에서 눈에 띄는 예외입니다. 독립적인 교도소 감독 기관은 교도소 내 상황을 모니터링하고, 직원들과 수감자들을 만나며, 직접 목격한 상황에 대해 보고할 수 있습니다. 또한, 문제가 발생하기 전에 우려 사항을 전달하여 사람들을 보호할 수도 있습니다. 교도소 감독 기관은 데이터를 수집하고 보고하여 관리자, 정책 입안자, 대중들이 교도소 시스템을 이해하고, 교도소 내 사망 사건과 기타 교도소 관련 문제에 대한 데이터 기반 해결책을 촉진할 수 있도록 돕습니다. 감시는 수감자뿐만 아니라 교도소 시스템에도 이롭습니다. 저희 태스크 포스는 과부하된 교도소 시스템이 직면한 어려움을 해결하고, 직원들의 안전과 재범 방지를 위한 현명한 정책 등 필요한 지원과 권고안을 제공하기 위해, 감시 기관이 파트너가 될 수 있음을 인지했습니다. 1981년부터 1987년까지 워싱턴 주에는 주 전역의 교도소 감시 사무소가 잠시 존재했었습니다. 이 사무소는 미국 법무부가 전국적인 시스템의 모델로 홍보하기도 했습니다. 그러나 안타깝게도 입법부는 교도소 관리관, 시민자유권 단체 등의 반대에도 불구하고 주 전역의 교도소 감시 기능을 폐지했습니다. 독립적인 감시는 투명성의 혜택 없이 너무 오랫동안 운영되어 온 분야에서 대중의 신뢰와 데이터 기반 의사결정을 촉진할 것입니다. 저희는 입법부가 저희 태스크 포스의 권고안인 주, 시, 군, 지역 교도소에 대한 독립적인 감시를 회복하기 위한 법안을 제정할 것을 요청합니다. 시민들의 삶이 달려 있습니다. 헤일리 옥킨가(Hailey Ockinga)는 반수감 시설 활동가이자 지역 사회 조직가이며, 워싱턴 주에 위치한 비욘드 디스 월스(Beyond These Walls)의 집행 이사입니다. 이탄 프렌치맨은 장애인 권리 옹호를 위한 워싱턴 주 직원 변호사입니다. 그는 장애가 있는 사람들이 감옥과 교도소에 있을 때 그들의 권리를 위해 싸웁니다.