베타 에두가 왜 기능이 제대로 작동하지 않는 정치 체제의 희생양이 되었는가 최근 볼라 아메드 티누부 대통령 행정부의 인도주의 및 빈곤 완화 장관인 베타 에두와 관련된 사건에서, 5억 8천 5백만 나이라의 구호 기금을 부적절하게 사용했다는 의혹이 제기되면서 그녀를 해임하라는 요구가 제기되었습니다. 장관은 연방 회계감사관(AG)인 올루와토인 마데인에게 5억 8천 5백만 나이라를 개인 계좌로 이체하라고 지시했다는 내용의 유출된 메모가 공개된 후 상당한 대중의 반발에 직면했습니다. 2023년 12월 20일자로 유출된 메모에 따르면, 에두는 회계감사관에게 국가사회투자청의 계좌에서 브리짓 오니예루의 개인 계좌로 자금을 이체하도록 지시했습니다. 브리짓 오니예루는 에두 부인의 부처에서 운영하는 연방정부 빈곤 개입 프로젝트인 "취약 계층을 위한 보조금"의 회계사입니다. 에두를 대신하여 말하는 그녀의 미디어 보좌관 라시드 주베어는 그 행위가 나이지리아 공무원 제도의 틀 내에서 합법적이라고 주장합니다. 그러나 요청이 나이지리아 재무 규정 2009의 여러 조항을 위반한다는 점을 주목하는 것이 중요합니다. 이 규정은 정부 업무에서 사기 및 기타 부패 형태를 명시적으로 금지하고 있습니다. 또한, 나이지리아 재무 규정 2009의 제7장 제713조는 "개인 돈은 어떠한 경우에도 정부 은행 계좌에 입금되어서는 안 되며, 공공 돈은 사설 계좌에 입금되어서는 안 된다"고 명시하고 있습니다. 또한, "공공 돈을 사설 계좌에 입금하는 공무원은 사기 의도로 그렇게 한 것으로 간주된다"고 규정하고 있습니다. 벤처스 아프리카와의 인터뷰에서 한 대형 상업은행의 익명의 고위 법무관은 "이 문제와 관련하여 여러 가지 문제가 있습니다. 첫째, 그녀의 부처는 상대적으로 새롭고, 그녀의 전임자이자 개척자였던 사디야 우마르-파룩은 불법으로 보이는 활동에 참여했습니다. 이는 그들이 부처에서 어떻게 운영되는지에 대한 반영일 수 있습니다. 그럼에도 불구하고, 공공 자금을 사설 계좌로 지불하는 것은 공공 조달 규칙에 위배됩니다." 그녀는 그러한 승인을 위한 타당한 이유를 제시할 수 없다면, 반드시 사기 의도가 있는 것은 아니지만, 그럼에도 불구하고 부정확하며 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. 트위터 게시물에서 정치 및 디지털 커뮤니케이션 전문가 아킨 아킨왈레는 개인 계정을 사용한 것이 잘못된 것은 아닐 수 있다는 의견을 표명했습니다. 정치 분석가이자 개발 및 관리 컨설턴트인 이야보 아워코야 변호사는 트위터 계정에서 비슷한 감정을 표현하며, 해임된 장관에 대한 동정을 표명했습니다. 그녀는 장관이 자신의 일을 성취하기 위한 열정적인 결심에 의해 무고한 실수를 저질렀을 수 있다고 믿었습니다. 이러한 전문가들의 주장을 바탕으로, 연방 정부와 다른 정부 기관 간에 금융 법률에 대한 불일치가 존재한다고 추론할 수 있습니다. 유출된 문서가 공개되면서 상황이 악화되었고, 베타 에두는 기능이 제대로 작동하지 않는 정치 체제의 희생양으로 떠올랐습니다. 베타 에듀가 기능 장애 정치 시스템의 희생양이 된 방법 최근 볼라 아메드 티누부 대통령 행정부의 인도주의 및 빈곤퇴치부 장관인 베타 에두가 5억 8,500만 달러의 구제 기금을 유용했다는 의혹이 제기된 가운데 그녀의 해임을 요구하는 목소리가 커지고 있습니다. 이 장관은 연맹의 회계장(AG)인 올루와토인 마딘에게 5억 8,500만 달러를 개인 계좌로 이체하도록 지시한 것으로 알려진 유출된 메모가 공개되면서 대중의 거센 반발에 직면했습니다. 2023년 12월 20일자 유출된 메모에 따르면, 에듀는 회계장관이 국가사회투자청의 계좌에서 연방 정부 빈곤 개입 프로젝트인 '취약 계층을 위한 보조금'의 회계사인 브리짓 오니엘루의 개인 계좌로 자금을 이체하도록 지시했습니다(에듀 장관의 부처 산하 프로젝트). 에두의 미디어 보좌관인 라시드 주바이르는 나이지리아 공무원의 틀 내에서 이 행위가 합법적이라고 주장합니다. 그러나 이 요청은 정부 사업에서 사기 및 기타 형태의 부패를 명시적으로 금지하는 나이지리아 재정 규정 2009의 여러 조항을 위반한다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 또한 나이지리아 재정 규정 2009의 7장 713조에는 "어떠한 경우에도 개인 돈을 정부 은행 계좌로 지급해서는 안 되며, 공적 자금을 개인 계좌로 지급해서는 안 된다"고 명시적으로 명시되어 있습니다 또한 "공금을 개인 계좌로 지급하는 모든 공무원은 부정한 의도를 가지고 지급한 것으로 간주한다"고 규정하고 있습니다 익명을 요구한 주요 상업 은행의 고위 법률 관계자는 Ventures Africa와의 인터뷰에서 "이 문제와 관련해 몇 가지 쟁점이 있습니다. 첫째, 그녀의 사역은 비교적 새롭고 전임자이자 선구적인 사역자인 사디야 우마르-파루크는 불법으로 보이는 활동에 관여했습니다. 이는 사역의 운영 방식을 반영하는 것일 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 공적 자금을 개인 계좌로 지급하는 것은 공공 조달 규칙에 위배됩니다." 그는 그녀가 그러한 승인에 대한 타당한 이유를 제시할 수 없다면 반드시 부정한 의도가 있는 것은 아닐 수 있지만 그럼에도 불구하고 잘못된 것이며 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. 정치 및 디지털 커뮤니케이션 전문가인 아킨 아킨왈레는 트위터 게시물에서 국방부가 개인 계정을 사용한 것이 잘못이 아닐 수도 있다는 의견을 표명했습니다. 정치 분석가이자 개발 및 경영 컨설턴트인 아야보 아요코야 변호사는 자신의 트위터 계정에 비슷한 감정을 표현하며 정직된 장관에 대한 동정심을 드러냈습니다. 그녀는 장관이 자신의 직무를 완수하려는 열성적인 의지로 인해 무고한 실수를 저질렀을 수 있다고 생각했습니다. 이러한 전문가들의 주장에 따르면 연방 정부와 다른 정부 산하기관 사이에 재정법상 불협화음이 존재한다고 추론할 수 있습니다. 유출된 문서가 공개되면서 상황은 더욱 악화되었고, 베타 에듀는 기능 장애가 있는 정치 시스템의 희생양으로 떠올랐습니다. 베타 에두가 어떻게 기능 장애가 있는 정치 시스템의 희생양이 되었는가 최근 Bola Ahmed Tinubu 대통령 행정부의 인도주의 및 빈곤 완화 장관인 Betta Edu와 관련된 사건에서, 5억 8,500만 나이라의 완화 기금을 횡령했다는 의혹이 제기되면서 그녀를 직위에서 해임해야 한다는 주장이 제기되었습니다. 이 장관은 연방의 회계 총무인 Oluwatoyin Madein에게 5억 8,500만 나이라를 개인 계좌로 이체하라고 지시한 것으로 알려진 메모가 유출된 후 대중의 엄청난 반발에 직면했습니다. 2023년 12월 20일자 유출된 메모에 따르면, 에두는 회계 총장에게 국가 사회 투자 사무소 계좌에서 "취약 계층을 위한 보조금"이라는 연방 정부 빈곤 개입 프로젝트의 회계사인 브리짓 오니옐루의 개인 계좌로 자금을 이체하라고 지시했습니다. 이 프로젝트는 에두 여사의 부처에서 진행합니다. 에두를 대신하여 그녀의 미디어 보좌관인 라시드 주바이르는 이 행위가 나이지리아 공무원 제도의 틀 안에서는 합법적이라고 주장합니다. 그러나 이 요청은 나이지리아 금융 규정 2009의 여러 조항을 위반한다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 이 조항은 정부 업무에서 사기와 기타 형태의 부패를 명시적으로 금지합니다. 또한 나이지리아 금융 규정 2009의 7장 713절은 "개인 자금은 어떠한 경우에도 정부 은행 계좌에 입금되어서는 안 되며, 공적 자금은 개인 계좌에 입금되어서는 안 됩니다."라고 명시하고 있습니다. 또한 "공적 자금을 개인 계좌에 입금하는 모든 공무원은 사기 의도로 그렇게 한 것으로 간주됩니다."라고 규정하고 있습니다. Ventures Africa와의 인터뷰에서, 주요 상업 은행의 익명의 고위 법률 담당자는 "이 문제와 관련하여 몇 가지 문제가 있습니다. 첫째, 그녀의 부처는 비교적 새롭고, 그녀의 전임자이자 개척자 장관인 Sadiya Umar-Farouk는 불법으로 보이는 활동에 관여했습니다. 그것은 그들이 부처에서 어떻게 운영되는지를 반영한 것일 수 있습니다. 그럼에도 불구하고, 공적 자금을 사적 계좌에 입금하는 것은 공공 조달 규칙에 어긋납니다."라고 말했습니다. 그는 그녀가 그러한 승인에 대한 타당한 이유를 제시하지 않는 한, 반드시 사기 의도가 포함되지는 않을 수 있지만, 그럼에도 불구하고 그것은 부정확하며 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. 정치 및 디지털 커뮤니케이션 전문가인 아킨 아킨왈레는 트위터 게시물을 통해 해당 부처가 개인 계정을 사용한 것이 잘못은 아닐 수도 있다는 의견을 표명했습니다. 정치 분석가이자 개발 및 관리 컨설턴트인 Barrister Iyabo Awokoya는 트위터 계정에서 비슷한 감정을 표현하며 정직된 장관에 대한 동정을 표했다. 그녀는 장관이 자신의 직무를 완수하려는 열의에 이끌려 무고한 실수를 했을 것이라고 믿었다. 이러한 전문가 주장에 따르면 연방 정부와 다른 정부 준정부기관 간에 재정 법률에 불화가 존재한다는 것을 추론할 수 있습니다. 유출된 문서가 공개되면서 상황은 더욱 악화되었고, 베타 에두는 기능 장애가 있는 정치 시스템의 희생양으로 등장했습니다. 베타 에듀가 왜 기능하지 못하는 정치 시스템의 희생양이 되었는가 최근 볼라 아메드 티누부 행정부에서 인권을 담당하는 베타 에두 장관이 5억8500만 나이라의 구호 기금을 유용했다는 의혹에 휩싸이면서 장관직에서 해임되어야 한다는 목소리가 나오고 있다. 연방 회계총장인 올라와토인 메이드인에게 5억 8,500만 나이라를 개인 계좌로 이체하라는 지시를 내렸다는 내용의 유출된 메모가 공개된 이후, 장관은 대중의 거센 반발에 직면했다. 2023년 12월 20일 유출된 메모에 따르면, 에두 장관은 회계감사원장에게 국가사회투자청의 자금을 연방정부 빈곤개선 프로젝트인 '취약계층 지원금'의 회계 담당자인 브리지트 오니옐루의 개인 계좌로 이체하도록 지시했다. 에두를 대신해 그녀의 언론 담당관인 라시드 주바이어는 나이지리아 공무원 제도 하에서 그 행위가 합법이라고 주장한다. 하지만 그 요청이 나이지리아 2009년 재정법 여러 조항을 위반한다는 점을 주목해야 한다. 이 법은 정부 업무에서 사기와 기타 형태의 부패를 명시적으로 금지하고 있다. 또한, 나이지리아 2009년 재정법 제7장 713조는 "개인 자금을 정부 계좌에 입금하거나 공공 자금을 개인 계좌에 입금해서는 안 된다"고 명시하고 있다. 또한, "공공 자금을 개인 계좌에 입금한 공무원은 사기 의도가 있는 것으로 간주한다"고 규정하고 있다. 벤처스 아프리카와의 인터뷰에서 한 선도적인 상업 은행의 익명을 요구한 고위 법무 관계자는 "이 문제와 관련하여 몇 가지 문제가 있습니다. 첫째, 그녀의 부서는 비교적 신설된 부서이며, 그녀의 전임자이자 개척자였던 사디야 우마르 파루크 장관은 불법으로 보이는 활동에 관여했습니다. 이는 그 부처의 운영 방식을 반영하는 것일 수 있습니다. 그러나 공금을 사적인 계좌에 지급하는 것은 공공 조달 규정에 위배됩니다."라고 말했습니다. 그는 그녀가 그러한 승인에 대한 합당한 이유를 제시하지 못한다면, 반드시 사기 의도가 있는 것은 아닐지라도 잘못된 것이며, 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. 트위터에 올린 글에서 정치 및 디지털 커뮤니케이션 전문가 아키킨 아키왈레는 개인 계정을 사용한 것이 잘못되지 않았을 수도 있다는 의견을 피력했다. 정치 분석가이자 개발 및 경영 컨설턴트인 바리스터 이야보 아워코야는 자신의 트위터 계정에서 유사한 심경을 표현하며 직무 정지 처분을 받은 장관에 대한 동정심을 나타냈습니다. 그녀는 장관이 업무를 완수하려는 열정적인 의지에서 비롯된 무심코 저지른 실수일 수 있다고 믿었습니다. 이러한 전문가들의 주장에 근거할 때, 연방정부와 기타 정부 산하기관 사이에 금융법 상의 불일치가 존재함을 추론할 수 있습니다. 유출된 문서가 공개되면서 상황이 악화되었고, 베타 에두(Betta Edu)는 기능하지 않는 정치 체제의 희생양이 되었습니다. 베타 에두, 정치 시스템 부실의 희생양으로 전락하다 최근 볼라 아메드 티누부 대통령 정부의 인도주의 및 빈곤 완화 장관인 베타 에두가 연루된 사건에서, 5억 8,500만 나이라의 구호 기금 유용 혐의로 그녀의 해임 요구가 빗발치고 있다. 에두 장관은 연방 회계감사원장(AG)인 올루와토인 마데인에게 5억 8,500만 나이라를 개인 계좌로 이체하도록 지시하는 내용이 담긴 유출된 메모가 공개된 후 거센 비난 여론에 직면했다. 2023년 12월 20일자 유출된 메모에 따르면, 에두 장관은 국립 사회 투자 기관의 계좌에서 연방 정부 빈곤 지원 사업인 "취약 계층 지원금" 프로젝트 회계 담당자인 브리짓 오니옐루의 개인 계좌로 자금을 이체하도록 회계감사원장에게 지시했습니다. 해당 사업은 에두 장관 소속 부처에서 관할하는 사업입니다. 에두(Edu)의 언론 보좌관인 라시드 주바이르(Rasheed Zubair)는 해당 행위가 나이지리아 공무원 제도의 틀 안에서는 합법적이라고 주장합니다. 그러나 이 요청은 정부 업무에서 사기 및 기타 형태의 부패를 명시적으로 금지하는 2009년 나이지리아 재정 규정의 여러 조항을 위반한다는 점에 유의해야 합니다. 또한 2009년 나이지리아 재정 규정 제7장 713항은 "어떠한 경우에도 개인 자금을 정부 은행 계좌에 입금해서는 안 되며, 공금을 개인 계좌에 입금해서도 안 된다"고 명시하고 있습니다.  더 나아가 "공금을 개인 계좌에 입금하는 공무원은 사기 의도로 그렇게 한 것으로 간주된다"고 규정하고 있습니다. 벤처스 아프리카와의 인터뷰에서 한 주요 시중은행의 익명의 고위 법률 담당자는 "이 문제와 관련하여 몇 가지 문제가 있습니다. 첫째, 그녀의 부서는 비교적 신설되었고, 그녀의 전임자이자 선구적인 장관이었던 사디야 우마르-파룩은 불법으로 보이는 활동에 관여했습니다. 이는 해당 부처의 운영 방식을 반영하는 것일 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 공적 자금을 개인 계좌로 지급하는 것은 공공 조달 규칙에 위배됩니다."라고 언급했습니다. 그는 또한 그녀가 그러한 승인에 대한 타당한 이유를 제시하지 않는 한, 사기 의도가 반드시 포함된 것은 아닐 수 있지만, 그럼에도 불구하고 부적절하며 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. 정치·디지털 커뮤니케이션 전문가 아킨 아킨왈레는 트위터 게시글에서 해당 부처가 개인 계정을 사용한 것이 잘못되지 않았을 수도 있다는 의견을 밝혔습니다. 정치 분석가이자 개발 및 경영 컨설턴트이며 변호사인 이야보 아워코야는 자신의 트위터 계정에서 이와 비슷한 심정을 표하며 정직 처분을 받은 장관에게 동정을 표했다. 그녀는 장관이 자신의 직무를 성취하려는 열정적인 의지로 인해 단순한 실수를 저질렀을 가능성이 있다고 생각했다. 이러한 전문가들의 주장을 바탕으로, 연방 정부와 다른 정부 산하기관 간에 재정 법률에 불일치가 존재한다고 추론할 수 있습니다. 유출된 문서가 공개되면서 상황은 악화되었고, 베타 에두는 제대로 기능하지 않는 정치 시스템의 희생양으로 떠올랐습니다. 베타 에듀가 기능 장애 정치 시스템의 희생양이 된 방법 볼라 아흐메드 티누부 대통령의 행정부에서 인도주의 문제 및 빈곤 완화 장관인 베타 에두와 관련된 최근 사건에서,5 억 8 천 5 백만 나일로 완화 기금의 남용 혐의로 인해 그녀의 퇴진을 촉구했습니다. 이 장관은 유출된 메모가 공개된 후 대중의 반발을 받고 있는데,그 메모는 연방 회계총장인 올루와토인 마데인에게 5 억 8 천 5 백만 나일라를 개인 계좌로 송금하라고 지시한 것으로 알려졌다. 2023 년 12 월 20 일자 유출된 메모에 따르면,에듀는 회계총장에게 국가 사회투자청의 계좌에서 자금을 브리젯 오니엘루의 개인 계좌로 송금하도록 지시했습니다.브리젯 오니엘루는 연방 정부의 빈곤 개입 프로젝트의 회계사입니다. 에두를 대신하여 그녀의 언론 보좌관인 라시드 주바이르는 이 법이 나이지리아 공무원의 틀 안에서 합법적이라고 주장합니다. 그러나,이 요청이 나이지리아의 금융 규정 2009 의 여러 섹션을 위반한다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.이 규정은 정부 사업에서 사기 및 다른 형태의 부패를 명시적으로 금지합니다. 또한,나이지리아의 2009 년 금융 규정 제 7 장 제 713 조는"개인 자금은 어떤 상황에서도 정부 은행 계좌로 지불되지 않으며,공공 자금은 개인 계좌로 지불되지 않는다."또한,"공공 자금을 개인 계좌로 지불하는 모든 공무원은 사기적인 의도로 그렇게 한 것으로 간주됩니다." 벤처스 아프리카와의 인터뷰에서,주요 상업 은행의 익명의 고위 법률 공무원은 이렇게 언급했습니다."이 문제에 관한 여러 가지 문제가 있습니다. 첫째,그녀의 사역은 비교적 새로운 것이며,그녀의 전임자이자 선구자였던 사디아 우마르-파루크는 불법으로 보이는 활동에 참여했습니다. 그것은 그들이 사역에서 어떻게 활동하는지에 대한 반영 일 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 공공 자금을 개인 계좌로 지불하는 것은 공공 조달 규칙에 위배됩니다."그는 그녀가 그러한 승인에 대한 타당한 이유를 제시할 수 없다면,그것은 반드시 사기 의도를 포함하지 않을 수도 있지만,그럼에도 불구하고 부정확하며 확실성이 부족하다고 덧붙였다. 트위터 게시물에서 정치 및 디지털 커뮤니케이션 전문가 아킨 아킨왈레는 개인 계정을 사용하는 것이 잘못되지 않았을 수도 있다고 의견을 표명했습니다. 정치 분석가이자 개발 및 경영 컨설턴트인 변호사 이야보 아오코야는 트위터 계정에서 비슷한 감정을 표현하면서 정지된 장관에 대한 공감을 표명했습니다. 그녀는 목사가 자신의 일을 성취하려는 열렬한 결단력으로 인해 무고한 실수를 저질렀을 것이라고 믿었습니다. 이러한 전문가들의 주장을 바탕으로 연방 정부와 다른 정부 준정부들 사이에 금융법에서 불일치가 존재한다는 것을 추론할 수 있습니다. 유출된 문서가 공개되면서 상황은 더욱 악화되었고,베타 에듀는 기능이 불완전한 정치 시스템의 대죄양으로 부상했습니다. 베타 에듀,  기능 부전적인 정치 시스템의 희생양이 된 과정 최근 볼라 아흐메드 티누부 대통령 정부의 인도주의부 장관 겸 빈곤 완화 장관인 베타 에두를 둘러싼 사건에서, 5억 8500만 나이라 규모의 구호기금 유용 의혹으로 인해 그녀의 사퇴 요구가 빗발치고 있다.  장관은 연방 회계감사원(AG) 올루와토이인 메이딘에게 5억 8500만 나이라를 개인 계좌로 이체하라는 지시가 담긴 것으로 알려진 유출된 메모가 공개된 이후, 상당한 여론의 역풍을 맞고 있다. 2023년 12월 20일자 유출 메모에 따르면, 에두 장관은 국가사회투자청 계좌에서 브릿짓 오니옐루(Bridget Oniyelu) 개인 계좌로 자금 이체를 지시했습니다. 브릿짓 오니옐루는 에두 장관 소속 부처의 “취약계층 지원금”이라는 연방정부 빈곤 퇴치 프로젝트의 회계 담당자입니다. 에두의 미디어 담당관인 라시드 주베어는 나이지리아 공무원 시스템 내에서는 해당 행위가 합법적이라고 주장합니다. 그러나 나이지리아 재정규칙 2009년 개정판의 여러 조항이 정부 업무에서의 사기 및 기타 부패 행위를 명시적으로 금지하고 있다는 점을 유념해야 합니다. 특히 나이지리아 재정규칙 2009년 개정판 제7장 713조는 "어떠한 경우에도 개인 자금을 정부 은행 계좌에 입금해서는 안 되며, 공금을 사적 계좌에 입금해서도 안 된다"라고 명시하고 있습니다. 또한 "공금을 사적 계좌에 입금한 공무원은 사기적인 의도를 가진 것으로 간주된다"라고 규정하고 있습니다. 벤처스 아프리카와의 인터뷰에서 익명을 요구한 주요 상업은행의 고위 법률 담당자가 다음과 같이 말했습니다. "이 문제와 관련하여 몇 가지 문제점이 있습니다. 첫째, 그녀의 부처는 비교적 새롭고, 그녀의 전임이자 개척자인 사디야 우마르-파룩 장관은 불법으로 보이는 활동을 했습니다. 이는 그들이 부처에서 어떻게 운영되는지를 반영하는 것일 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 공적 자금을 개인 계좌로 지불하는 것은 공공 조달 규칙에 위배됩니다." 그는 그녀가 그러한 승인에 대한 타당한 이유를 제시하지 않는 한, 사기 의도를 포함하지 않을 수도 있지만, 그럼에도 불구하고 잘못되었으며 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. 트위터 게시글에서 정치 및 디지털 커뮤니케이션 전문가 아킨 아킨왈레는 부처가 개인 계정을 사용한 것이 잘못이 아니었을 수도 있다는 의견을 밝혔다. 정치 분석가이자 개발 및 경영 컨설턴트인 아이야보 아워코야 변호사는 자신의 트위터 계정에 비슷한 감정을 표하며, 해임된 장관에게 동정심을 표했다. 그녀는 장관이 자신의 직무를 열정적으로 수행하려는 마음에서 우발적인 실수를 저질렀을 가능성이 있다고 생각했다. 전문가들의 주장을 바탕으로 볼 때, 연방 정부와 다른 정부 산하기관 간의 재정법률 불일치가 존재한다고 추론할 수 있다. 유출된 문서가 공개되면서 상황은 악화되었고, 베타 에두는 기능하지 않는 정치 시스템의 희생양이 되었다. 베타 에두(Betta Edu)는 어떻게 제대로 기능하지 않는 정치 체제의 희생양이 되었는가 최근 볼라 아흐메드 티누부(Bola Ahmed Tinubu) 대통령 행정부의 인도주의 업무 및 빈곤 퇴치 장관인 베타 에두(Betta Edu)와 관련된 사건에서 5억 8,500만 엔의 완화 기금 유용 혐의로 그녀의 해임을 요구하는 목소리가 나오고 있습니다. 장관은 연맹의 회계 총장 (AG) 인 Oluwatoyin Madein에게 N5 억 8,500 만 N을 개인 계좌로 이체하도록 지시 한 것으로 알려진 유출 된 메모가 노출 된 후 상당한 대중의 반발에 직면했습니다. 2023년 12월 20일자 유출된 메모에 따르면 Edu는 회계 총장에게 National Social Investment Office의 계좌에서 Mrs. Edu의 사역 프로젝트인 "취약 계층을 위한 보조금"이라는 연방 정부 빈곤 중재 프로젝트의 회계사인 Bridget Oniyelu의 개인 계좌로 자금을 이체하도록 지시했습니다. Edu를 대신하여 그녀의 미디어 보좌관인 Rasheed Zubair는 이 행위가 나이지리아 공무원의 틀 내에서 합법적이라고 주장합니다. 그러나 이 요청은 정부 사업에서 사기 및 기타 형태의 부패를 명시적으로 금지하는 나이지리아 금융 규정 2009의 여러 조항을 위반한다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 또한 2009년 나이지리아 금융 규정 713항 7장에서는 "개인 자금은 어떠한 경우에도 정부 은행 계좌에 지급되지 않으며 공적 자금은 개인 계좌에 지급되지 않습니다"라고 명시하고 있습니다. 또한 "공무원이 개인 계좌에 공금을 지급한 경우 부정한 의도를 가지고 그렇게 한 것으로 간주한다"고 규정하고 있습니다. 벤처스 아프리카(Ventures Africa)와의 인터뷰에서 한 유명 상업은행의 익명의 고위 법무 관계자는 "이 문제와 관련해 몇 가지 쟁점이 있다. 첫째, 그녀의 사역은 비교적 새롭고, 그녀의 전임자이자 선구적인 사역자인 사디야 우마르-파루크(Sadiya Umar-Farouk)는 불법으로 보이는 활동에 가담했다. 그것은 그들이 봉사의 직무에서 어떻게 활동하는지를 반영하는 것일 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 공적 자금을 민간 계좌에 지불하는 것은 공공 조달 규칙에 위배된다"고 지적했다. 그는 그러한 승인에 대한 타당한 이유를 제시할 수 없는 한, 그것이 반드시 사기 의도를 포함하지는 않을 수 있지만 그럼에도 불구하고 그것은 정확하지 않으며 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. 정치 및 디지털 커뮤니케이션 전문가인 아킨 아킨왈레(Akin Akinwale)는 트위터에 올린 글에서 정부 부처가 개인 계정을 사용하는 것이 잘못이 아닐 수도 있다는 의견을 밝혔다. 정치 분석가이자 개발 및 경영 컨설턴트인 Iyabo Awokoya 변호사는 자신의 트위터 계정에서 비슷한 감정을 표현하면서 직무가 정지된 장관에 대한 애도를 표했습니다. 그녀는 그 목사가 자신의 직무를 완수하려는 열정적인 결심에서 비롯된 순진한 실수를 저질렀을지도 모른다고 믿었다. 이러한 전문가의 주장에 기초하여, 연방정부와 다른 정부 준정부기관들 사이에 금융법상의 불일치가 존재한다는 것을 추론할 수 있다. 유출된 문서가 공개되면서 상황은 더욱 악화되었고, 베타 에두는 제대로 작동하지 않는 정치 시스템의 희생양으로 떠올랐다. 베타 에듀가 기능하지 못하는 정치 체제의 희생양이 된 사연 최근 베타 에두 인도주의 문제 및 빈곤 완화 장관이 연루된 사건에서 볼라 아흐메드 티누부 대통령 행정부의 베타 에두 장관이 5억 8,500만 나이라의 구호 기금을 횡령한 혐의로 직무에서 해임하라는 요구를 받고 있습니다. 이 장관은 연방 회계 담당자인 올로와토인 메딘에게 5억 8,500만 나이라를 개인 계좌로 이체하라는 지시를 내린 것으로 알려진 유출된 메모가 공개된 이후 대중의 큰 반발에 직면했습니다. 2023년 12월 20일 날짜의 유출된 메모에 따르면, 에두 씨는 해당 부처 산하의 "취약 계층 대상 보조금"이라는 연방 정부 빈곤 퇴치 사업의 회계사인 브리짓 오니예루 씨의 개인 계좌로 자금을 이체하도록 회계사장에게 지시했습니다. 에듀의 미디어 보좌관인 라시드 주바이어는 이 행동은 나이지리아 공무원의 틀 안에서 합법적이라고 주장하지만, 나이지리아 재무 규정 2009의 여러 조항을 위반한 것으로, 정부 업무에서 사기와 다른 형태의 부패를 금지하고 있습니다. 또한, 나이지리아 재무 규정 2009의 7장 713조는 "개인 자금은 어떤 경우에도 정부 은행 계좌로 입금되어서는 안 되며, 공금은 어떤 경우에도 개인 계좌로 입금되어서는 안 된다"고 명시하고 있습니다. 또한, "공금을 개인 계좌로 입금하는 공무원은 사기 의도를 가진 것으로 간주된다"고 규정하고 있습니다. "이 문제에 관해 몇 가지 문제가 있습니다. 첫째, 그녀의 부처는 비교적 새로웠고, 그녀의 전임자이자 초대 장관인 사디야 우마르-파루크는 불법으로 보이는 활동에 관여했습니다. 이는 그 부처의 운영 방식이 반영된 것일 수 있습니다. 그러나 공공의 돈을 개인 계좌로 송금하는 것은 공공 조달 규정에 위배됩니다." 그는 그녀가 그러한 승인에 대한 합당한 이유를 제공하지 못한다면, 사기 의도가 반드시 개입된 것은 아니지만, 그렇다고 해서 올바른 일은 아니며, 확실성이 부족하다고 덧붙였습니다. "개인 계정을 사용한 것이 잘못된 결정은 아닐 수 있습니다."라고 정치 및 디지털 커뮤니케이션 전문가인 Akin Akinwale이 트위터 게시글에서 의견을 표현했습니다. "정치 분석가이자 개발 및 관리 컨설턴트인 바리스터 이야보 아와코야는 자신의 트위터 계정을 통해 유사한 감정을 표현하며, 직무에서 정지된 장관에게 동정심을 표했다. 그녀는 장관이 열정적인 업무 수행 의지로 인해 무고한 실수를 했을 수도 있다고 믿었다." 이 전문가들의 주장에 근거하여 연방 정부와 다른 정부 산하 기관들 사이에 금융 관련 법규에 이견이 있음을 추론할 수 있습니다. 이 문제는 유출된 문서가 공개되면서 더욱 악화되었고, 베타 에듀는 기능하지 못하는 정치 시스템의 희생양이 되었습니다.