저는 전신 마취가 필요한 수술을 단 한 번밖에 받은 적이 없습니다. 그것은 아이를 낳은 후 증상이 나타난 선천적 질환(키아리 기형)으로 인해 뇌에 더 많은 공간을 제공하는 "경미한" 신경외과 수술이었습니다. 깨어난 순간이 제 기억에 남아 있어서, 특히 신경외과 의사와 함께하는 의학 프로그램을 볼 때마다 그 순간을 다시 경험하게 됩니다 😂. 병원 플레이리스트는 오랫동안 제 목록에 있었고, 지금은 정말 즐기고 있습니다. #kdrama 제 수술 의사는 정말 신중합니다. 눈이 예보되었기 때문에 전날 전화를 했고, 회복실에서 마취에서 깨어나고 있을 때 의료진이 저를 신경 쓰고 있었고, 제 수술 의사는 제가 눈을 뜨고 붕대를 눈에 댔다는 것을 알아차렸습니다. 수술을 한다는 것 말고도요. 그래도 너무 혼란스러웠습니다. 제가 한 가장 무서운 일 중 하나였고, 저는 잠들어 있었고 시간이 전혀 안 지났다는 느낌이었습니다. 저는 생리가 왔었지만, 옷을 벗어야 했습니다. 그래서 그들은 제가 출산 후 입는 메쉬 속옷을 입게 했습니다. 하지만 수술실에서는 완전히 벗겨서 덮어줍니다. 그래서 어느 시점에서 친절한 간호사가 제가 깨어나기 전에 생리대를 교체해 주었습니다. 의식이 있고 도움을 받는 출산이나 아기 때를 제외하고는, 저는 그런 사적인 관리를 받은 적이 없습니다. 그것도 제 ICU 체류였습니다. ICU 체류는 제 수술 유형에 대한 예방 조치였습니다. 수술 후에는 많은 휴식이 필요했기 때문에 그레이 아나토미 시즌 1-3을 시청했습니다. 맥드림이 신경외과 의사였기 때문에 도움이 되었습니다. 환자가 어떻게 위치했는지 주의 깊게 보면서 무슨 일이 일어났는지 추측해 보았습니다. 2018년 수술 이후로, 병원 플레이리스트는 그레이 아나토미 이후로 본 다른 의학 드라마보다 신경외과 수술을 더 많이 보여주었습니다. 우리 삶을 이해하는 데 도움이 되는 예술과 엔터테인먼트가 있다는 것은 좋습니다. @user32 병원 플라이트 덕분에 간 이식을 할 수 있었습니다. @user33 와우! 전신 마취가 필요한 수술은 단 한 번뿐이었어요. 태어날 때부터 가지고 있던 질환(키아리 기형)이 아이를 낳은 후 증상이 나타나서 뇌에 더 많은 공간을 확보하기 위한 '경미한' 신경외과 수술이었어요. 깨어났던 그 순간이 아직도 생생해서 특히 신경외과 의사가 나오는 의학 프로그램을 볼 때면 그때를 떠올리곤 해요 😂. 병원 플레이리스트는 오래전부터 제 목록에 있었는데, 지금 정말 재미있게 보고 있어요. #k드라마 제 담당 의사는 정말 사려깊습니다. 전날 눈이 온다는 예보가 있어서 전화했는데, 회복실에서 마취에서 깨어날 때 의료진이 저를 살피고 있을 때 제가 눈을 뜨고 붕대가 눈에 들어 있는 것을 의사가 발견했죠. 제 말은 수술을 하는 것도 그렇고요. 하지만 여전히 혼란스러웠어요. 제가 해본 일 중 가장 무서운 일이었는데 잠이 들었는데 시간이 순식간에 지나간 것처럼 느껴졌어요. 생리 중이었는데 옷을 벗어야 했어요. 그래서 출산 후 입는 망사 속옷을 입게 해줬어요. 하지만 수술실에서 완전히 옷을 벗기고 드레이핑을 했어요. 그래서 어느 순간 친절한 간호사가 제가 깨어나기 전에 제 생리 관리를 대신해줬어요. 의식이 있고 도움을 받을 수 있는 출산이나 아기였을 때를 제외하고는 저를 위해 그런 개인 간호를 해준 적이 없었어요. 중환자실에 입원한 것도 그 때였습니다. 중환자실 입원은 제 수술 유형에 대한 예방 조치였습니다. 제 수술에는 많은 휴식이 필요했기 때문에 그레이 아나토미 시즌 1~3을 시청했습니다. 신경외과 의사인 맥드리미가 도움이 되었죠. 저에게 무슨 일이 일어났는지 짐작할 수 있을 정도로 환자의 자세에 주의를 기울이곤 했죠. 2018년 제가 수술을 받은 이후, '병원 플레이리스트'는 '그레이의 50가지 그림자' 이후 제가 본 어떤 의학 프로그램보다 신경외과를 더 드라마틱하게 보여줬어요. 우리의 삶을 이해하는 데 도움이 되는 예술과 오락이 있다는 것은 좋은 일입니다. @user32 병원 플레이리스트 덕분에 간 이식을 할 수 있었습니다. @user33 와우! 전신 마취가 필요한 수술을 한 번만 받았어요. 제가 태어날 때부터 가지고 있던 질환이 아이를 낳은 후 증상이 나타난 것(키아리 기형) 때문에 뇌에 여유 공간을 더 주는 "경미한" 신경 수술이었어요. 깨어난 순간이 기억에 남아서 특히 신경외과 의사가 나오는 의학 드라마를 볼 때면 그때를 조금 떠올립니다 😂. Hospital playlist는 제 목록에 오래전부터 있었는데, 지금 정말 재밌게 보고 있어요. #kdrama 제 외과의는 정말 사려 깊어요. 눈이 올 것으로 예보되어 전날 전화했는데, 회복실에서 마취에서 깨어나면서 의료진이 저를 소란스럽게 대하는 동안 외과의는 제가 눈을 뜨고 붕대가 눈에 감겨 있는 것을 알아챘어요. 수술을 하는 것도 포함해서요. 하지만 여전히 혼란스러웠어요. 제가 해본 일 중 가장 무서운 일 중 하나였고, 잠들어 있었고 시간이 없는 것 같았어요. 저는 생리 중이었지만 옷을 벗어야 했습니다. 그래서 그들은 출산 후에 입는 메시 속옷을 입게 해주었습니다. 하지만 수술실에서는 옷을 완전히 벗고 드레이프를 입혔습니다. 그래서 어느 순간, 친절한 간호사가 제가 깨기 전에 제 생리 관리를 대신했습니다. 제가 의식이 있고 도움을 받고 있는 출산이나 아기 때를 제외하고는, 이렇게 개인적인 케어를 받은 적이 없습니다. 그게 제가 중환자실에 있었던 유일한 시간이었습니다. 중환자실에 있었던 것은 제 수술 유형에 대한 예방 조치였습니다. 제 수술은 많은 휴식을 필요로 했기 때문에 Grey's Anatomy의 시즌 1-3을 보았습니다. McDreamy가 신경외과 의사라는 점이 도움이 되었습니다. 저는 환자가 어떤 자세를 취하는지 주의 깊게 살폈습니다. 제게 무슨 일이 일어날지 짐작할 수만 있다면 말입니다. 2018년 수술을 받은 후로 Hospital Playlist는 Grey's 이후로 본 다른 의학 드라마보다 신경외과를 더 많이 극화했습니다. 예술과 오락이 있어서 우리 삶을 이해하는 데 도움이 되는 건 좋은 일입니다. @user32 Hospital Playlist 덕분에 간 이식 수술을 할 수 있었습니다. @user33 와우! 제가 전신 마취가 필요한 수술을 받은 건 한 번뿐이에요. 뇌에 더 많은 공간을 주기 위한 "작은" 뇌신경외과 수술이었어요. 선천적으로 가지고 있던 증상이 아이를 낳은 후 나타났거든요 (치아리 기형). 깨어났던 순간이 아직도 생생해서 의학 드라마를 볼 때마다, 특히 신경외과 의사가 나오면 그 순간이 떠올라요 😂 '슬기로운 의사생활'은 오래전부터 제 목록에 있었는데, 지금 보고 있어요. 너무 재미있어요! #kdrama 의사가 참 세심해요. 눈이 올 거라서 전날 미리 전화도 해주고, 회복실에서 마취에서 깨어날 때 의료진이 저를 살피는 동안 제 담당 외과의는 제가 눈을 뜨려고 하고 눈에 반창고가 붙어 있는 걸 알아챘어요. 수술도 잘했고요. 그래도 너무 혼란스러웠어요. 제가 잠든 사이에 한 거라 그런지 시간이 어떻게 흘렀는지도 모르겠고, 무서운 경험 중 하나였어요. 수술 전 생리 중이었는데, 수술복으로 갈아입어야 했어요. 그래서 분만 후 입는 그물 속옷을 입어도 좋다고 하더군요. 하지만 수술실에서는 완전히 옷을 벗기고 가운을 덮어주죠. 그래서 어느 순간 친절한 간호사가 제가 깨어나기 전에 새로운 생리대를 채워주었어요. 출산할 때나 아기였을 때 도움을 받은 것을 제외하고는, 누군가 이렇게 개인적인 일을 도와준 건 처음이었어요. 그게 제가 ICU에 입원한 유일한 경험이었어요. 제 수술의 특성상 ICU에 머무는 것은 예방 차원이었어요. 수술 후 회복을 위해 휴식을 많이 취해야 했는데, 그 기간 동안 '그레이 아나토미' 시즌 1-3을 정주행했어요. 주인공 중 한 명인 맥드림이 신경외과 의사여서 더 관심 있게 볼 수 있었죠. 환자의 자세나 상태를 보면 무슨 수술을 받았는지 추측해보기도 했어요. 2018년 제가 수술을 받은 이후로 '병원 플레이리스트'는 다른 의학 드라마보다 신경외과를 더 드라마틱하게 묘사했어요. 예술과 엔터테인먼트가 삶을 이해하는 데 도움을 준다는 건 정말 멋진 일이에요. @user32 저도 '슬기로운 의사생활' 덕분에 간 이식 수술을 할 수 있었어요. 와우! 전신 마취가 필요했던 수술은 딱 한 번 받아봤어요. 선천적으로 갖고 태어났지만 아이를 낳고 나서 증상이 나타난 질환(키아리 기형) 때문에 뇌에 공간을 더 확보하는 "비교적 간단한" 뇌수술이었죠. 마취에서 깨어났던 그 순간이 너무 생생해서, 특히 신경외과 의사가 나오는 의학 드라마를 볼 때면 그때 기억이 떠올라요 😂. '슬기로운 의사생활'은 오랫동안 보고 싶었던 드라마였는데, 지금 너무 재밌게 보고 있어요. #한국드라마 제 담당 외과 의사 선생님은 정말 사려 깊으세요. 눈 예보가 있어서 수술 전날 전화를 주셨어요. 회복실에서 마취에서 깨어나고 있을 때 의료진이 저를 챙겨주고 있었는데, 의사 선생님께서 제가 눈을 뜨려고 하는데 눈에 붕대가 붙어 있는 걸 발견하셨어요. 수술도 하셨는데 말이죠. 그래도 너무 어지러웠어요. 제가 해본 것 중 가장 무서운 일 중 하나였는데, 잠들어 있었고 마치 시간이 멈춘 것 같았어요. 생리 중이었는데 옷을 다 벗어야 했어요. 그래서 출산 후 입는 그물망 속옷을 주더라고요. 그런데 수술실에서는 완전히 벗긴 후 수술포로 덮어요. 그래서 제가 깨어나기 전에 어느 간호사분께서 생리대를 갈아주셨어요. 아기였을 때나 출산했을 때 의식이 있는 상태에서 도움을 받은 경우 외에는 그렇게 사적인 부분을 누군가가 해준 적이 없었어요. 그리고 그때가 제 유일한 중환자실 입원이었어요. 제 수술 종류에는 중환자실 입원이 예방 조치였거든요. 수술 후 회복 기간 동안 쉴 시간이 많아서 그레이 아나토미 시즌 1부터 3까지 정주행했어요. 맥드리미가 신경외과 의사라는 점이 도움이 됐죠. 제 수술이 어떻게 진행됐는지 짐작해 보려고 환자의 자세를 유심히 살펴보기도 했고요. 2018년에 제가 수술을 받은 이후로, 슬기로운 의사생활은 그레이 아나토미 이후 본 어떤 의학 드라마보다 신경외과 수술 장면을 극적으로 묘사하는 것 같아요. 삶을 이해하는 데 도움을 주는 예술과 오락이 있다는 건 참 좋은 일이죠. @user32 덕분에 병원 플레이리스트 보고 간 이식 수술 할 수 있겠어요. @user33 와! 나는 전신 마취가 필요한 수술을 한 번만 받았습니다. 그것은"작은"신경외과였습니다.제가 태어난 상태에서 뇌에 더 많은 공간을 제공했습니다.아이를 낳은 후 증상이 나타났습니다.(키아리 기형). 내가 깨어 난 순간은 나와 함께 붙어있다,그래서 나는 특히 신경 외과 의사와 의료 쇼를 볼 때 그것을 조금 재현. 병원 재생 목록은 오랫동안 내 목록에 있었고,나는 지금 그것을 정말로 즐기고 있습니다. #크드라마 내 외과 의사는 정말 사려 깊습니다. 그는 눈이 예상 되었기 때문에 전날 전화를했고,의료 팀이 회복실에서 마취를 마치고 나오면서 나를 소란스럽게 만들었을 때 외과 의사는 내가 눈을 뜨고 붕대가 내 눈에 있음을 알아 차렸다. 게다가 수술도 하고 그러나 여전히 혼란 스럽습니다. 내가 한 가장 무서운 일 중 하나는 내가 잠 들어 있었고 시간이 없다고 느꼈다. 나는 내 기간에 있었지만 나는 벗어야했다. 그래서 그들은 출산 후 입는이 메쉬 속옷을 갖게했습니다. 그러나 그들은 수술실에서 당신을 완전히 벗겨 내고 당신을 드레이프합니다. 내가 일어나기 전에 그래서 어떤 시점에서 좋은 간호사 내 기간 치료를 교체. 내가 의식하고 도움을 받거나 아기로 출산을 제외하고,나는 그런 개인 치료 작업을 한 적이 없습니다. 그것은 또한 중환자 실에서 내 유일한 숙박이었다. 중환자 실 체류는 내 유형의 수술에 대한 예방 조치였습니다. 내 수술에는 많은 휴식이 필요했기 때문에 그레이 아나토미의 시즌 1-3 을 보았습니다. 맥드리미가 신경외과 의사였는데 도움이 됐어요 나는 환자가 단지 내가 나에게 무슨 일이 있었는지 추측 할 수있는 경우에 위치하는 방법에 관심을 지불 할 것입니다. 2018 년 수술 이후,병원 플레이리스트는 그레이 이후 본 다른 의료 쇼보다 신경외과의 극화를 더 많이 보여주었습니다.우리의 삶을 이해하는 데 도움이 되는 예술과 엔터테인먼트를 갖는 것이 좋습니다. @사용자 32 병원 재생 목록 덕분에 간 이식을 수행 할 수 있습니다. @사용자 33 와우! 전신마취가 필요했던 수술은 단 한 번뿐이었어요. 선천적인 질환(키아리 기형)으로 인해 아이를 낳고 나서 증상이 나타나, 뇌에 공간을 확보하는 비교적 작은 신경외과 수술이었죠. 깨어났던 순간이 아직도 생생하게 기억나서, 특히 신경외과 의사가 나오는 의학 드라마를 볼 때면 그때 기억이 되살아나요 😂.  '슬기로운 의사생활'은 오랫동안 보고 싶었던 드라마였는데, 요즘 정말 재밌게 보고 있어요. #케이 드라마 제 수술 집도의 선생님은 정말 꼼꼼하셨어요.  눈 예보가 있던 전날 전화를 주셨고, 회복실에서 마취에서 깨어나는 저를 의료진이 정신없이 돌보는 와중에 제가 눈을 뜨자 붕대가 눈에 걸린 걸 발견하셨어요. 수술까지 하셨으면서요. 그래도 너무 혼란스러웠어요. 제가 해 본 일 중 가장 무서운 일 중 하나였고, 잠들어 있었는데 시간 가는 줄 몰랐어요. 생리 중이었는데 옷을 다 벗어야 했습니다. 그래서 산후에 입는 그 메쉬 속옷을 허락받았습니다. 하지만 수술실에서는 완전히 옷을 벗고 수술포로 가립니다. 그래서 제가 깨어나기 전에 친절한 간호사분께서 생리대를 갈아주셨습니다. 아기였을 때나 의식이 있었던 출산 때를 제외하고는, 그렇게 사적인 간호를 받은 적이 없습니다. 그때가 제가 중환자실에 입원했던 유일한 경험이기도 합니다. 중환자실 입원은 제 수술 종류에 대한 예방 조치였습니다. 수술 후에는 휴식이 많았기에 그레이 아나토미 시즌 1부터 3까지 정주행했습니다. 맥드리미가 신경외과 의사였다는 게 도움이 되었죠. 제가 어떤 수술을 받았는지 추측해 볼 수 있을까 싶어 환자의 자세 같은 것에 유심히 봤습니다. 2018년 수술 이후로는 그레이 아나토미 이후 어떤 의학 드라마보다 슬기로운 의사생활이 신경외과 수술을 더 사실적으로 묘사한 것 같습니다. 삶의 의미를 찾는 데 예술과 오락이 도움이 된다는 건 좋은 일입니다. @user32 덕분에 슬기로운 의사생활 덕분에 간 이식 수술을 받을 수 있었습니다. @user33 와! 전신 마취가 필요한 수술은 단 한 번뿐이었습니다. 그것은 "사소한" 신경외과였는데, 내가 태어날 때부터 가지고 있던 상태가 아이를 낳은 후 증상이 나타나 뇌에 더 많은 공간을 주었다(키아리 기형). 잠에서 깬 순간이 기억에 남았기 때문에 특히 신경외과 😂 의사와 함께 의학 쇼를 볼 때 조금 기억합니다. 병원 재생 목록은 오랫동안 내 목록에 있었고 지금 정말 즐기고 있습니다. #kdrama 제 외과 의사는 정말 사려 깊습니다. 전날 눈이 예보되어 있어서 전화를 하셨고, 회복실에서 마취를 마치고 나오는데 의료진이 저를 두고 소란을 피우고 있을 때 외과의는 제가 눈을 뜨고 있고 눈에 붕대가 감겨 있다는 것을 알아차렸습니다. 제 말은, 수술을 하는 것에 더해. 그러나 여전히 너무 혼란 스럽습니다. 내가 한 가장 무서운 일 중 하나는 잠들어 있었고 시간이 없는 것처럼 느껴졌습니다. 생리 중이었지만 옷을 벗어야 했습니다. 그래서 출산 후에 입는 이 망사 속옷을 갖다 주셨어요. 그러나 그들은 수술실에서 당신을 완전히 벗기고 드레이프합니다. 그래서 어느 순간 친절한 간호사가 내가 깨어나기 전에 내 생리 관리를 대신해 주었다. 의식이 있었고 도움을 받던 출산이나 아기 시절을 제외하고는 이런 개인 돌봄 업무를 해본 적이 없다. 그것도 내가 중환자실에 입원한 한 번이었다. 중환자실 입원은 내 수술 유형에 대한 예방 조치였습니다. 수술 때문에 많은 휴식을 취해야 했기 때문에 그레이 아나토미 시즌 1-3을 봤어요. 맥드리미가 신경외과 의사인 데 도움이 되었습니다. 나는 나에게 무슨 일이 일어났는지 추측할 수 있을 때를 대비하여 환자가 어떻게 배치되어 있는지에 주의를 기울일 것입니다. 2018년 내 수술 이후, '병원 플레이리스트'는 내가 그레이스 수술 이후 본 그 어떤 의학 프로그램보다 신경외과를 더 많이 극화한 모습을 보여줬다. 우리의 삶을 이해하는 데 도움이 되는 예술과 엔터테인먼트가 있다는 것은 좋은 일입니다. @user32 Hospital Playlist 덕분에 간 이식 수술을 할 수 있었습니다. @user33 와우! 저는 일반 마취가 필요한 수술을 한 번 받은 적이 있습니다. 제가 태어난 기형인 뇌의 "경미한" 신경외과 수술이었습니다. 아이를 낳은 후 증상이 나타났습니다. 제가 깨어났을 때의 순간이 아직도 생생해서, 특히 신경외과 의사가 나오는 의학 드라마를 보면 그 순간을 다시 경험하는 것 같아요. 저는 오랫동안 병원 플레이리스트를 보고 싶어 했는데, 지금 정말 재미있게 보고 있습니다. #kdrama 수술해주신 의사선생님이 정말 세심하세요. 눈이 온다는 예보가 있어서 하루 전날 미리 전화하셔서 알려주시고, 회복실에서 마취에서 깨어날 때 의료진들이 저를 살피고 있는데 눈을 뜨니 붕대가 눈에 들어와서 불편해하시는 걸 보시고 바로 제거해주셨어요. 수술도 해주시고, 정말 정신없었어요. 제가 지금까지 한 일 중 가장 무서웠던 일인데, 잠든 사이에 너무 빨리 지나간 것 같아요. 생리 중이었는데, 수술실에서는 옷을 모두 벗고 수술용 가운을 입어야 해서, 산후에 입는 망사 속옷을 주셨어요. 수술실에서는 완전히 벗고 수술용 가운을 입히고, 시트를 덮어줘요. 그래서 제가 잠들기 전에 친절한 간호사가 생리대를 갈아주셨어요. 제가 의식이 있고 도움을 받을 수 있었던 출산 외에는, 그런 사적인 돌봄을 받은 적이 없어요. 또한, 제가 입원했던 중환자실은 제 수술의 특성에 따른 예방 조치였어요. 저의 수술은 많은 휴식을 필요로 했기 때문에, 저는 그레이 아나토미 시즌 1부터 3까지 보았습니다. 맥드림미가 신경외과 의사라는 것이 도움이 되었습니다. 저는 환자가 어떻게 위치했는지 주의 깊게 살펴보았는데, 제가 겪은 일을 추측할 수 있을까 해서였습니다. 2018년 수술 이후, 병원플레이리스트는 제가 그레이즈 이후 본 어떤 의학 드라마보다 신경외과 수술을 더 극적으로 보여주었습니다. 삶의 의미를 이해하는 데 도움이 되는 예술과 오락이 있다는 것은 좋은 일입니다. @user32 덕분에 간 이식 수술을 받을 수 있었습니다. 와우!