매우 특수한 문제이긴 하지만 요즘은 작은 로봇 피규어를 만들거나 맞춤 제작하는 데 관심이 있다면 반드시 전쟁과 살인을 위한 무언가를 만들어야 한다는 점이 좀 짜증납니다. 00년대에는 바이오니클이 있었는데, 이는 본질적으로 원소의 힘을 가진 모험가/영웅이었고, 실제로 구별되는 성격과 취미 등을 가지고 있었지만, 그 전이나 그 이후에는 워해머, 건담, 배틀테크 같은 것만 있었는데, 모든 것이 무기로 변해버렸고, 동반되는 미디어에서 과장된 효과로 보여졌습니다. 물론, 다른 출처들도 "전쟁은 나쁘다"는 것을 알고 있지만, 그래도 여전히 살상 기계를 인형과 상품으로 판매하고 있잖아요. 그러니까, 우리가 뭘 하고 있는 걸까요? 저는 그 답이 디자인을 그 허구적인 의도에서 분리하는 것이라고 생각해요, 결국 사람들은 실제 탱크와 제트기에서도 그렇게 하니까요, 하지만 제 뇌는 그걸 하기 힘들어해요 그 인형들이 멋져 보이고, 그들이 만들어진 방식과 디자인에서 특정한 특징이 반영된 것을 좋아하지만, 모든 세트는 "그런데 여기 레이저 검과 (최소한 하나의) 총이 있습니다!"라고 말하는 것 같아요. 이것은 아마도 소년들을 위한 장난감이 GI Joe나 Transformers와 같은 폭력적인 형태를 기반으로 한 오랜 역사를 가지고 있기 때문일 것입니다. 하지만, 지금은 현재의 시대입니다. @user24 베리의 3D 프린트 평화주의 로봇 가족을 기대하고 있습니다 ;) @user25 오, 그거 정말 멋지네요, 기술을 좀 익힌 다음에 꼭 해봐야겠어요 매우 틈새 문제이지만 요즘 릴 로봇 피규어를 만들거나 커스터마이징하는 데 관심이 있다면 전쟁과 살인을 위해 만들어진 무언가를 만들어야한다는 것이 좀 짜증납니다 00년대에는 원소의 힘과 실제 뚜렷한 개성과 취미 등을 가진 모험가/영웅인 바이오니클이 있었지만, 그 이전과 이후에는 워해머, 건담, 배틀테크와 같이 모든 것이 무기가 되는 것에 맞춰져 있는 것들이 관련 미디어에서 무료로 전시되는 것이 전부였습니다 물론 다른 출처에서도 '전쟁은 나쁘다'는 사실을 알고 있지만, 여전히 살인 기계를 피규어와 상품으로 판매하고 있습니다. 그래서 우리는 무엇을 하고 있는 걸까요? 나는 그 대답이 디자인을 가상의 의도에서 분리하는 것이라고 생각합니다. 결국 실제 탱크와 제트기로 그렇게하는 것이지만 내 두뇌는 그것에 대해 어려운 시간을 보내고 있습니다 피겨가 멋져 보이고 구성 방식과 디자인이 특정 특성을 반영하는 방식이 마음에 들지만 모든 세트가 "아참, 여기 레이저 검과 (최소 한 개) 총이 있네요!"라는 식이거든요 이는 아마도 GI 조나 트랜스포머와 같이 어떤 형태의 폭력을 기반으로 한 오랜 역사를 가진 소년용 장난감 때문일 것입니다 사용자24 베리의 3D 프린팅 평화주의 로봇 제품군을 기대하고 있습니다 ;) 사용자 25 ooo 그거 소리야, 내가 기술을 좀 익히면 정의해줘 매우 틈새적인 문제지만 요즘은 로봇 인형을 만들거나 맞춤화하는 데 관심이 있다면 전쟁과 살인을 위해 만들어진 것을 만들어야 한다는 점이 좀 짜증납니다. 00년대에는 본질적으로 원소의 힘과 실제로 뚜렷한 개성과 취미 등을 가진 모험가/영웅이었던 바이오니클이 있었지만 그 이전과 이후로는 워해머, 건담, 배틀테크와 같이 모든 것이 무기가 되도록 설계되어 관련 미디어에서 무료로 효과를 내는 것뿐이었습니다. 그리고 물론, 다른 출처들은 "전쟁은 나쁘다"는 것을 알고 있지만, 당신은 여전히 살인 기계를 인형과 상품으로 판매하고 있습니다. 그럼, 우리는 무엇을 하고 있는 걸까요? 내 생각에 답은 디자인을 허구적 의도에서 분리하는 것일 겁니다. 사람들은 결국 현실 세계의 탱크와 제트기에 그렇게 하죠. 하지만 제 뇌는 그걸 받아들이는 데 어려움을 겪고 있어요. 그 피규어들은 멋진 것 같고, 구성 방식도 마음에 들고, 특정 특성을 반영한 디자인도 마음에 들지만, 모든 세트는 "그런데 여기 레이저 검과 (최소한 하나의) 총이 있잖아!"라는 느낌이에요. 이것은 아마도 소년을 대상으로 하는 장난감이 폭력의 어떤 형태를 기반으로 한 오랜 역사를 가지고 있기 때문일 것입니다. 예를 들어 GI Joe와 Transformer와 같은 장난감이요. 하지만 어서요. 올해가 그 해입니다. @user24 베리의 3D 프린트 평화주의 로봇 가족을 보고 싶어요 ;) @user25 아, 그거 꼭 해야겠어요. 내가 기술을 좀 익히면 꼭 해야겠어요. 요즘은 작은 로봇 피규어를 만들거나 커스터마이징하는 데 관심이 있으면 반드시 전쟁이나 살생을 위한 무언가를 만들어야 한다는 게 좀 안타깝네요. 2000년대에는 본질적으로 모험가/영웅으로, 각기 다른 성격과 취미, 그리고 원소 능력을 가진 비오니클이 있었어. 하지만 그 이전과 이후로는 워해머, 건담, 배틀테크 같은 것들만 있어 왔어. 이 모든 것들은 무기가 되는 것에 초점이 맞춰져 있고, 관련된 미디어에서 과도하게 전시되고 있지. 그리고 물론, 이 다른 출처들은 "전쟁은 나쁘다"는 것을 알고 있지만, 여전히 살인 기계들을 피규어와 상품으로 팔고 있습니다. 그래서, 우리는 무엇을 하고 있는 걸까요? 디자인을 가공의 의도로부터 분리하는 것이 답일 것 같아요. 현실世界の 전차와 비행기에 대해 사람들이 그렇게 하니까요. 하지만 제 머릿속에서는 그게 잘 안 되네요. 피규어가 멋있어 보이는 건 맞아요. 디자인도 맘에 들고, 캐릭터의 특징을 잘 살린 것도 좋은데, 문제는 세트마다 "어, 그나저나 레이저 검이랑 (적어도 한 자루의) 총도 드릴게요!" 이러는 거예요. 아마도 남자 아이들을 대상으로 한 장난감이 GI 조나 트랜스포머와 같이 어떤 형태의 폭력을 기반으로 한 오랜 역사를 가지고 있기 때문일 것입니다. 베리님의 3D 프린팅 비폭력 로봇 가족을 보고 싶네요! @user25 오, 그건 외침이야. 내가 좀 실력이 붙으면 꼭 한번 해봐야겠어. 굉장히 마이너한 문제긴 한데, 요즘 작은 로봇 피규어 조립/커스텀에 관심 있다면 전쟁이나 살상용으로 만들어진 것을 조립해야만 한다는 게 좀 별로예요. 2000년대에는 바이오니클처럼 각자 고유한 성격, 취미 등을 가진 원소 능력의 모험가/영웅 같은 장난감이 있었는데, 그 전후로는 워해머, 건담, 배틀테크처럼 모든 것이 무기화되어 있고, 관련 미디어에서도 과도하게 전투적인 면모만 부각되는 것 같아요. 물론, 다른 곳들도 "전쟁은 나쁘다"는 걸 알고 있겠죠. 하지만 그러면서도 살상 무기를 피규어나 상품으로 팔고 있잖아요. 그러니까, 대체 뭘 하는 건지 모르겠네요. 답은 그냥 디자인을 가상의 의도와 분리하는 것 같아요. 사람들이 실제 탱크나 제트기로도 그렇게 하니까요. 하지만 제 머리는 그게 잘 안 돼요. 피규어들이 멋있어 보이고, 만들어진 방식이나 특정한 특징을 반영한 디자인도 마음에 드는데, 모든 세트마다 "아, 참고로 레이저 검이랑 (최소 한 자루의) 총도 있어요!" 같은 느낌이라 아쉬워요. 이건 아마도 남자아이들을 위한 장난감들이 지아이조나 트랜스포머처럼 오랫동안 폭력에 기반해 온 역사가 있기 때문일 텐데, 아무리 그래도 지금이 어느 시대인데 그래요. @user24 Berry의 3D 프린팅된 평화주의 로봇 가족을 볼 수 있기를 기대하고 있어요 ;) 오오 좋은 생각이네요! 실력 좀 쌓으면 꼭 해볼게요. 이 응용 프로그램은 당신의 안드로이드 전화 또는 타블렛에서 사용할 수 있습니다. 다시 같은 00 년대에 당신은 바이오니클을했다,이는 본질적으로 원소의 힘과 실제 별개의 개성과 취미와 물건을 가진 모험가/영웅이었다,하지만 이전과 그 이후처럼 워해머 같은 그 단지 물건이었다,건담,배틀 테크,모든 것이 무기 인 기어드 곳,첨부 된 미디어에 무상 효과를 전시 그리고 물론,이 다른 소식통들은"전쟁은 나쁘다"는 것을 알고 있지만,당신은 여전히 살인 기계를 인물과 상품으로 판매하고 있습니다. 그래서,우리는 무엇을 하고 있습니까? 나는 대답이 가상의 의도에서 디자인을 조금 이혼하는 것이라고 상상한다. 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데 이거보고싶은데" 이것은 아마도 소년들을 대상으로 한 장난감으로 인한 것일 것입니다.우르 기 조와 우르 트랜스포머와 같은 어떤 형태의 폭력에 기반한 오랜 역사를 가지고 있지만,현재의 해를 맞이합니다. 베리의 3 차원 인쇄 된 평화 주의자 로봇 가족을 기대하고 있습니다.) 내가 몇 가지 기술을 가지고 한 번 소리,데포 하나 이잖아 매우 틈새 시장이지만 요즘은 작은 로봇 피규어를 만들거나 개조하려면 전쟁과 살상을 위한 물건을 만들어야만 한다는 게 좀 짜증나네요. 2000년대 초반에는 바이오니클처럼, 각기 다른 개성과 취미를 가진, 원소 능력을 지닌 모험가/영웅들이 있었지만, 그 이전과 이후로는 워해머, 건담, 배틀테크처럼 모든 것이 무기로서 기능하고, 관련 미디어에서 과도하게 과시되는 것들뿐이었습니다. 그리고 물론, 다른 업체들도 "전쟁은 나쁘다"는 것을 알고 있겠지만, 그래도 살상 무기를 피규어나 상품으로 팔고 있잖아요. 그러니까, 우리가 뭘 하고 있는 거죠? 답은 디자인을 허구적인 의도와 분리하는 것일 거라고 생각하는데, 사람들이 실제 전차나 제트기에도 그렇게 하니까요. 하지만 제 머릿속은 그것을 받아들이는 데 엄청 힘들어하고 있습니다. 피규어들이 디자인이 멋있고, 제작 방식도 마음에 들고, 특징이 잘 반영된 디자인이지만, 모든 세트에 "덤으로 레이저 검과 (최소 하나의) 총이 들어있네요!" 하는 식이네요. 이는 상당 부분 오랫동안 폭력을 기반으로 한, 예를 들어 GI 조나 트랜스포머 같은 남자아이 장난감의 역사 때문일 가능성이 크지만, 이제 좀… @user24 베리의 3D 프린팅 평화주의 로봇 가족 기대하고 있어요 ;) @user25 어우, 멋진데요! 실력 좀 늘면 꼭 해볼게요. 매우 틈새 시장이지만 요즘 릴 로봇 피규어를 만들거나 커스터마이징하는 데 관심이 있다면 전쟁과 죽이기 위해 만들어진 것을 만들어야 한다는 것이 좀 짜증납니다 00년대에는 기본적으로 원소의 힘과 실제로 뚜렷한 성격, 취미 등을 가진 모험가/영웅인 바이오니클이 있었지만, 그 이전과 이후처럼 워해머, 건담, 배틀테크 같은 것들은 모든 것이 무기가 되기 위해 준비되어 있었고 동반 미디어에서 불필요한 효과를 보여주었습니다 그리고 물론, 이러한 다른 출처들은 "전쟁이 나쁘다"는 것을 알고 있지만, 당신은 여전히 살인 기계를 피규어와 상품으로 판매하고 있습니다. 그래서, 우리는 무엇을 하고 있습니까? 나는 대답이 허구의 의도에서 디자인을 분리하는 것이라고 상상하고, 결국 실제 탱크와 제트기로 그렇게하지만, 내 뇌는 어려운 시간을 보내고 있습니다. Bc 피규어는 멋져 보이고, 나는 그들이 구성되는 방식과 디자인이 특정 특성을 반영하는 방식을 좋아하지만, 모든 세트는 "오, 그건 그렇고, 여기에 레이저 검과 (최소한) 총이 있습니다!" 이것은 아마도 당신의 GI Joe's와 Traansformers와 같이 어떤 형태의 폭력을 기반으로 한 우울한 역사를 가진 소년을 대상으로 하는 장난감 때문일 것입니다. @user24 Berry의 3D 프린팅 평화주의 로봇 가족을 볼 수 있기를 기대하고 ;) @user25 ooo 그건 외침이야, 내가 몇 가지 기술을 익히면 하나를 데포 작은 로봇 피규어를 조립하거나 커스터마이징하는 데 관심이 있다면, 전쟁과 살상에 특화된 무언가를 만들어야 한다는 사실이 요즘은 좀 아쉽네요. 00년대 초반에 바이오니클이 있었죠. 그들은 본질적으로 원소 능력을 지닌 모험가/영웅들이었고, 각자 독특한 성격과 취미 등이 있었습니다. 하지만 그 이전과 이후로는 워해머, 건담, 배틀테크 같은 것들이 주를 이루었는데, 모든 것이 무기로 활용되는 세계관이었고, 관련 미디어에서는 무기를 과도하게 강조하곤 했죠. 그리고 물론, 이 다른 출처들도 "전쟁은 나쁘다"는 것을 알고 있지만, 당신은 여전히 살상 무기를 피규어와 상품으로 팔고 있습니다. 그래서, 우리는 무엇을 하고 있는 건가요? 디자인의 허구적인 의도를 무시하는 것이 답일 것 같습니다. 사람들이 실제 탱크와 제트기에도 그렇게 하니까요, 하지만 제 뇌는 그걸 받아들이는 데 어려움을 겪고 있네요. 그 숫자들이 멋져 보이고, 그들의 구조 방식이 마음에 들고, 디자인이 특정한 특징을 반영하고 있는 것은 사실이지만, 모든 세트마다 "그냥 참고로, 여기 레이저 검과 (최소 한 자루는) 총이 있습니다!" 라고 말하는 것 같아요! 남성용 장난감이 폭력을 기반으로 한 오랜 역사를 가지고 있다는 사실은 아마도 그 이유일 것입니다. 예를 들어, 당신의 GI 조이와 트랜스포머는 폭력을 기반으로 하고 있습니다. 하지만, 지금이 어느 해인지 생각해보세요. 베리님의 3D 프린팅 평화주의자 로봇 가족을 만나볼 생각에 기대됩니다! ;) @사용자25 오오, 그건 좋은 생각이에요. 제가 좀 더 기술을 익히고 나면 꼭 해보겠습니다.