그의 정체를 숨기는 것에 대해 별로 신경 쓰지 않는 목소리 큰 아나키스트가 나의 "조상"에 대한 수상한 인쇄물을 받기 위해 생명공학 회사에 자신의 DNA를 제공했다. 무슨 일이 잘못될 수 있을까? 제 아내는 그것들을 시작점으로 삼고 싶어 했습니다. 그녀의 사생활에 너무 깊이 들어가지 않더라도, 그녀는 일부 조상들이 실제로 자신의 조상인지 의심할 만한 이유가 있습니다. 제 경우에는 그녀를 지지하고 유전적 변이의 효과를 작은 표본 크기에서 확인하기 위해, 우리는 꽤 광범위한 가족 기록을 가지고 있습니다. 우리 가족 중에 이상한 바람둥이가 있을지도 모르지만, 대부분 가난한 우리 가족의 뿌리를 생각해보면, 그런 일은 대부분 동질적인 마을, 작은 도시, 그리고 소수 민족 거주지에서 일어났을 겁니다. lol 헬, 내 할머니는 남편을 버리고 그의 동생과 살았고, 다른 쪽에 있는 내 위대한 삼촌은 그의 아내를 버리고 그의 이모와 살았어. 내 가족은 돌아다니긴 하지만, 멀리 가지 못해. 그리고 이제 아내는 화가 난데, 왜냐하면 내 "추출"이 예상보다 훨씬 빨랐기 때문입니다. 미안해요, 아마도 당신의 게놈은 그렇게 까다로워서는 안 될지도 모릅니다. 결과가 나왔고, 북을 치고, 제 가족 역사와 완전히 일치합니다. 89.9%가 영국과 아일랜드 출신이며, 대부분은 스코틀랜드 국경, 서부 아일랜드, 웨일스, 콘월에 집중되어 있습니다. 하지만 브르타뉴인에 대한 정보는 많이 나오지 않아서, 브르타뉴인과 콘월인 사이의 차이가 나지 않거나 제 브르타뉴인 가족이 원래 그곳 출신이 아니었을 수도 있습니다. 40대가 되니, 내가 모르는 아이들을 발견하게 될까 봐 걱정이 되더군요. 지금까지는 사촌 중 한 명만이 아이를 버렸습니다(아마도). 킹 루이 14세, 당신의 후손 중 한 명이 무정부주의자입니다! 꼬인 아내: 그러니까, 이 DNA 검사로 스코틀랜드와 아일랜드 쪽으로 기울어지겠다는 거예요? 존스턴 플래이드 킬트를 입고 아일랜드의 장로들(The Elders of Ireland)을 읽고 있는 나: 아니, 그게 내 삶에 어떻게 들어맞을지 모르겠어. * 빨래하는 날, 나는 보통 집에서 놀 때 농구 반바지를 입는다. 자신의 신분을 숨기려고 혈안이 된 무정부주의자가 생명공학 회사에 내 "조상"에 대한 모호한 출력물을 위해 자신의 DNA를 제공했습니다 뭐가 잘못될 수 있겠어요? 제 아내는 그 일을 시작점으로 삼고 싶었습니다. 그녀의 사업에 너무 깊이 관여하지 않으면서도 그녀는 자신의 조상 중 일부가 실제로 자신의 조상인지 의심할 이유가 있습니다. 제 경우에는 아내를 뒷받침하고 작은 표본 크기에 대한 유전적 이동의 영향을 확인하기 위해 꽤 광범위한 가족 기록을 가지고 있습니다. 우리 집안에서 특이한 바람둥이일 수도 있지만, 제 뿌리가 대부분 파산한 사람들이라는 점을 고려하면 어떤 일이든 대부분 동질적인 마을, 작은 마을, 소수 민족 빈민가에서 일어났을 겁니다 ㅋㅋ. 제 할머니는 남편을 버리고 동생에게로 떠났고, 저쪽에는 고모에게 아내를 두고 떠난 큰삼촌이 있어요. 우리 가족은 돌아다닐 수는 있지만 멀리 가지 못합니다. 그리고 이제 제 '추출'이 예상보다 훨씬 빨라서 아내가 심술이 났어요. 죄송합니다. 게놈을 너무 열심히 얻으면 안 될 것 같습니다. 결과가 나왔고, 제 가족력과 완전히 일치하는 결과가 나왔습니다. 89.9%는 영국인과 아일랜드인이며 대부분은 스코틀랜드 국경, 서부 아일랜드, 웨일즈, 콘월에 집중되어 있습니다. 브르타뉴어가 많이 나타나지 않는 것은 브르타뉴어가 콘월어에 너무 가까워서 저와 다른 것으로 보이지 않거나 제 브르타뉴어가 원래 그곳 출신이 아니었기 때문이겠죠. 40대가 되니 제가 모르는 아이들을 발견하지 않을까 하는 걱정이 들었습니다. 지금까지는 사촌 중 한 명만 아이를 버렸을 뿐입니다(아마도). 루이 14세 왕은 엿 먹어라, 네 후손 중 한 명이 아나키스트야! 비꼬는 아내: 그럼 이 DNA 검사를 통해 스코틀랜드와 아일랜드의 혈통에 대해 알아볼 건가요? 존스턴 체크무늬 킬트를 입고 아일랜드의 장로들'을 읽고 있는 저요: 아니요, 그게 제 삶과 어떻게 어울릴지 모르겠어요. * 빨래하는 날에는 보통 농구 반바지를 입습니다. 자신의 정체성을 숨기고 DNA를 생명공학 회사에 제공하여 "조상"의 모호한 인쇄물을 얻는 것에 대해 똥을 싸는 보컬 무정부주의자. 무엇이 잘못될 수 있을까? 제 아내는 시작점으로 삼고 싶어했습니다. 그녀의 일에 너무 깊이 들어가지 않고, 그녀는 그녀의 조상 중 일부가 실제로 그녀의 조상이라는 것을 의심할 이유가 있습니다. 제 경우에는 그녀를 지원하고 작은 표본 크기에 대한 유전적 표류의 영향을 보고자 하는 것입니다. 우리는 꽤 광범위한 가족 기록을 가지고 있습니다. 우리 가족 중에 바람둥이가 좀 있을 수도 있지만, 우리 부모님의 뿌리가 가난하다는 걸 고려하면 불륜은 대부분 동질적인 마을, 작은 마을, 민족이 밀집된 빈민가에서 일어났을 가능성이 큽니다. ㅋㅋ. 젠장, 할머니는 남편을 떠나 그의 형을 위해 떠났고, 저쪽에는 아내를 떠나 이모를 위해 떠난 큰삼촌이 있어요. 우리 가족은 돌아다닐 수는 있지만 멀리 가지 못해요. 그리고 이제 아내는 내 "추출"이 예상보다 훨씬 빨랐기 때문에 투덜거립니다. 미안하지만, 당신의 유전체는 얻기가 그렇게 어렵지 않아야 할지도 모릅니다. 결과가 나왔고, 드럼 롤, 부탁합니다. 제 가족 역사와 완벽하게 일치합니다. 89.9%가 영국인과 아일랜드인이고 그 대부분이 스코틀랜드 국경, 아일랜드 서부, 웨일즈, 콘월에 집중되어 있습니다. 브르타뉴어는 많이 보이지 않아서 콘월어와 너무 가까워서 제게는 다르게 보이지 않는 것 같고, 아니면 제 브르타뉴 가족이 원래 거기 출신이 아니었던 것 같습니다. 40대 초반이 되어서, 내가 모르는 아이들을 발견할까봐 걱정이 많았어요. 지금까지는 사촌 중 한 명만 아이들을 버렸어요(아마도). 엿먹어라 루이 14세, 네 후손 중 한 명이 무정부주의자야! 비꼬는 아내: 그럼, 이 DNA 검사를 통해서 스코틀랜드와 아일랜드 혈통을 믿게 될 거예요? 저는 존스턴 플레드 킬트를 입고 '아일랜드 원로들'을 읽고 있습니다. 아니요, 그게 제 삶에 어떻게 들어맞는지 모르겠습니다. * 세탁하는 날, 그냥 누워 있을 때는 보통 농구 반바지를 입습니다. 아나키즘을 주장하는 사람이 자신의 신분을 숨기지 않고 생체 기술 회사에 DNA를 제공하여 의심스러운 "계보" 프린트물을 받았다. 무슨 일이 일어날까? 아내는 시작점으로 이 검사를 하고 싶어했어요. 아내의 사생활을 너무 파헤치지는 않겠지만, 그녀에게는 자신의 조상 중 일부가 실제 조상이 아닐 수도 있다고 의심할 만한 이유가 있습니다. 제 경우에는 아내를 지지하고, 작은 표본에서 유전적 부동의 효과를 확인하기 위해, 저희는 방대한 가족 기록을 갖고 있습니다. 가족 중에 바람피는 사람이 있을지도 모르지만, 대부분 가난했던 우리 가족의 뿌리를 생각해 보면, 외도가 있었다 해도 아마도 대부분 동질적인 마을, 작은 도시, 그리고 민족적 게토에서였겠지. 지옥, 우리 할머니는 남편을 버리고 그의 형제를 택했고, 다른 쪽의 큰삼촌은 아내를 버리고 그 아내의 언니를 택했어. 우리 가족은 여기저기 돌아다니긴 하지만, 멀리 가지는 못 가. 그리고 이제 아내는 "추출"이 예상보다 훨씬 빨리 끝나서 불만이에요. 미안하지만, 당신 유전자가 그렇게 얻기 힘들지 않았어야 했어요. 드디어 결과가 나왔고, 발표하겠습니다. 가족력과 완전히 일치합니다. 89.9%가 영국과 아일랜드 혈통이며, 대부분 스코틀랜드 국경, 아일랜드 서부, 웨일스, 콘월에 집중되어 있습니다. 하지만 브리튼 혈통은 많이 나타나지 않는데, 콘월과 너무 비슷해서인지 저에게 다른 것으로 나타나지 않거나, 제 브리튼 조상이 원래 그곳 출신이 아닐 수도 있습니다. 40대 초반의 나이이니, 내가 모르는 내 아이가 있을지 모른다는 염려가 늘 있었다. 지금까지는 사촌 중 한 명이 아이를 버렸다는 것(아마도)을 알게 되었을 뿐이다. 꺼져라, 루이 14세. 네 후손 중 하나가 무정부주의자야! 이 DNA 검사 결과로 스코틀랜드나 아일랜드인 혈통에 더 집중할 건가요? 제가 존스턴 타탄 치마를 입고 '아일랜드의 장로'를 읽으며: 글쎄요, 그게 제 삶에 어떻게 들어맞을지 잘 모르겠어요. 세탁하는 날에는, 나는 그냥 누워서 쉬는 날에는 보통 농구 바지를 입는다. 신원 숨기는 데는 젬병인 목소리 큰 무정부주의자가 생명공학 회사에 DNA를 넘겨서 출처도 의심스러운 "내 혈통" 분석 결과를 받았다고?  뭐가 잘못될 수 있겠어? 아내가 이걸 시작점으로 삼고 싶어 했어요. 아내 사정을 너무 깊이 들춰내고 싶진 않지만, 몇몇 조상이 진짜 조상이 아닐 수도 있다는 의심을 품을 만한 이유가 있거든요. 제 경우에는 아내를 돕고 싶기도 하고, 아주 작은 표본 크기에서 유전적 부동이 어떤 영향을 미치는지 보고 싶기도 해서요. 저희는 꽤 광범위한 가계 기록을 가지고 있거든요. 우리 가족 중에 바람피운 사람이 있을지도 모르지만, 거의 빈털터리였던 우리 집안 사정을 생각해 보면, 혹시 그랬다 하더라도 대부분 비슷한 사람들끼리 모여 사는 마을이나 작은 동네, 혹은 같은 민족끼리 모여 사는 빈민가였겠지. ㅎㅎ 세상에, 우리 할머니는 할아버지를 버리고 시동생과 재혼하셨고, 외가 쪽에는 아내를 버리고 처형과 결혼한 종조부도 계세요. 우리 가족은 꽤나 돌아다니는 것 같은데, 결국 멀리 가지는 못하는 것 같네요. 아내가 내 "추출"이 예상보다 훨씬 빨리 끝나서 뾰로통해졌네.  미안하지만, 당신 유전체가 그렇게 까다롭게 굴지 말았어야지. 결과가 나왔습니다! 두구두구두구... 제 가족사와 완전히 일치하네요. 89.9%가 영국 및 아일랜드계이고, 대부분 스코틀랜드 국경 지대, 아일랜드 서부, 웨일스, 그리고 콘월 지역에 집중되어 있습니다. 브르타뉴 지역은 많이 나오지 않았는데, 콘월 지역과 너무 가까워서 저한테서는 구분이 안 되는 건지, 아니면 브르타뉴 출신이라고 알고 있던 가족이 사실 그쪽 출신이 아닌 건지 모르겠네요. 마흔 살 언저리가 되니, 내가 모르는 아이들이 있을지도 모른다는 걱정이 끊이지 않았다. 지금까지는 사촌 중 한 명이 아이를 버렸을(지도 모른다) 뿐이다. 엿 먹어, 루이 14세! 네 후손 중 하나가 무정부주의자다! 빈정대는 아내: 그래서, 이 DNA 검사 결과로 스코틀랜드랑 아일랜드 혈통 쪽으로 좀 밀고 나갈 거예요? 존스턴 플래드 킬트를 입고 《아일랜드 장로들》을 읽는 나: 아니, 그게 내 삶에 어떻게 들어맞을지 모르겠네. 빨래하는 날에는 그냥 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>굴거릴 때 농구 반바지를 입어요. 자신의 정체성을 숨기는 것에 대해 똥을 내는 목소리 높은 무정부주의자 내"조상"의 두비우즈 인쇄물을 위해 생명공학 회사에 자신의 유전자를 주는 것."무엇이 잘못 될 수 있습니까? 제 아내는 출발점으로 하고 싶었습니다. 그녀의 사업에 너무 몰두하지 않고,그녀는 그녀의 조상 중 일부가 실제로 그녀의 조상이라는 것을 의심 할 이유가 있습니다. 제 경우에는,그녀를 지지하고 작은 표본 크기에 유전적 유동의 영향을 보기 위해서입니다.우리는 꽤 광범위한 가족 기록을 가지고 있습니다. 내 가족의 이상한 사기꾼 수 있습니다,하지만 내 크게 파산 사람들의 뿌리를 고려,어떤 업무는 대부분 동질 마을에 아마 있었다,작은 마을,민족 게토 롤. 지옥,나의 할머니는 그의 형제를 위해 그녀의 남편을 떠났고,나는 그녀의 이모를 위해 그의 아내를 떠난 다른쪽에 큰 삼촌이 있습니다. 우리 가족은 주변에 얻을 수 있습니다,하지만 그들은 아주 멀리하지 않습니다. 그리고 이제 아내는 내"추출"이 예상보다 훨씬 빠르기 때문에 심술 궂습니다. 죄송합니다,어쩌면 당신의 게놈을 얻기 위해 열심히 재생해서는 안됩니다. 결과가 나왔고,드럼 롤은 제 가족 역사와 완전히 일치합니다. 89.9%의 영국인과 아일랜드인이 스코틀랜드 국경,아일랜드 서부,웨일스,코른월에 집중되어 있습니다. 브르타뉴어를 많이 보여주지 않아서 코른어와 너무 가깝기 때문에 저와 다른 모습을 보여주지 못하거나 제 브르타뉴어 가족은 원래 그곳에 있지 않았습니다. 40 틱 인,내가 모르는 아이들을 발견 할 것 잔소리 우려가 있었다. 지금까지 내 사촌 중 한 명이 아이들을 버렸습니다(아마도). 좆까 루이 14 세 왕,당신의 후손 중 한 명은 무정부주의자입니다! 스나키 아내:그래서,이 유전자 테스트를 통해,당신은 스코틀랜드와 아일랜드 물건에 의지 할 것입니다. 나,존스턴 격자 무늬 킬트를 입고 아일랜드의 장로를 읽고:아니,난 그냥 내 인생에 맞는 방법을 볼 수 없습니다. *세탁 일,나는 보통 내가 누워있을 때 농구 반바지를 입는다. 자신의 정체를 숨기는 데 서툴고 목소리가 큰 아나키스트가 자신의 DNA를 생명공학 회사에 제공하여 애매한 '나의 혈통' 분석 결과를 받았다. 무슨 일이 일어날까? 제 아내는 그것을 시작점으로 삼고 싶어했습니다.  자세한 내용은 생략하지만, 그녀는 자신의 몇몇 조상이 실제로 자신의 조상인지 의심할 만한 이유가 있습니다. 저의 경우에는 그녀를 지지하고, 매우 작은 표본 크기에 대한 유전적 부동의 효과를 보기 위해서입니다. 우리는 상당히 방대한 가계 기록을 가지고 있습니다. 우리 가족 중에 바람을 피운 사람이 있을지도 모르지만, 대부분 가난했던 부모님 세대를 생각해보면, 있었다 해도 대부분 동질적인 마을이나 작은 도시, 혹은 소수 민족 밀집 지역에서였을 거예요. ㅋㅋ 아니, 할머니는 남편을 버리고 남편의 동생과 살았고, 외삼촌은 아내를 버리고 아내의 이모와 살았어요. 우리 가족은 많이 돌아다니지만, 별로 멀리 가지는 못했어요. 그리고 이제 아내가 짜증을 내는데, 제 "추출"이 예상보다 훨씬 빨리 끝났거든요. 미안해요, 아마 당신 유전자가 너무 튕긴 건 아닌가 싶네요. 결과가 나왔고요, 짜잔! 제 가족력과 완전히 일치합니다. 89.9%가 영국과 아일랜드인데, 그중 대부분은 스코틀랜드 국경 지대, 아일랜드 서부, 웨일즈, 콘월에 집중되어 있습니다. 브르타뉴는 많이 나타나지 않는데, 콘월과 너무 가까워서 저에게는 구분이 안 되는 건지, 아니면 제 브르타뉴 쪽 가족이 원래 그곳 출신이 아닌 건지 모르겠습니다. 마흔 가까이 되니, 몰랐던 자식들이 나타날까 봐 불안한 마음이 늘 따라다녔다. 지금까지는 사촌 형제 중 한 명이 아이를 버렸을지도 모른다는 이야기만 들었다. 빌어먹을 루이 14세, 당신의 후손 중 하나가 무정부주의자야! 얄밉게도 아내: 그래서 이 DNA 검사 결과, 스코틀랜드계랑 아일랜드계 쪽으로 좀 더 파고들 생각이야? 존스턴 격자무늬 킬트를 입고 아일랜드 원로들 책을 읽는 저라면, 제 삶에 어떻게 어울릴지 도저히 상상이 안 갑니다. 빨래하는 날에는 집에서 쉴 때 보통 농구 반바지를 입어요. 자신의 정체성을 숨기는 것에 대해 똥을 싸는 목소리 큰 무정부주의자로, 내 "조상"의 듀비오스 인쇄물을 위해 자신의 DNA를 생명공학 회사에 제공합니다. 무엇이 잘못될 수 있습니까? 아내는 출발점으로 그것들을 하고 싶었습니다. 굳이 사업에 몰두하지 않더라도, 그녀는 자신의 조상 중 일부가 실제로 자신의 조상이라는 것을 의심할 만한 이유가 있다. 제 경우에는 그녀를 지원하고 유전적 부동이 작은 표본 크기에 미치는 영향을 보기 위한 것인데, 우리는 꽤 광범위한 가족 기록을 가지고 있습니다. 어쩌면 우리 가족 중 이상한 사기꾼일지도 모르지만, 내 대부분이 망가진 사람들의 뿌리를 고려하면 모든 일은 대부분 동질적인 마을, 작은 마을, 민족 게토에서 이루어졌을 것입니다. 젠장, 할머니는 남동생을 위해 남편을 버리셨고, 반대편에는 이모를 위해 아내를 두고 떠난 큰삼촌이 있습니다. 우리 가족은 돌아다닐 수 있지만 그리 멀리 가지 않습니다. 그리고 이제 아내는 내 "추출"이 예상보다 훨씬 빨랐기 때문에 심술 구애합니다. 죄송합니다, 아마도 당신의 게놈은 얻기 위해 그렇게 어렵게 놀지 않아야 할 것입니다. 그 결과는 제 가족 역사와 완전히 일치합니다. 89.9%는 영국인과 아일랜드인이며 대부분은 스코틀랜드 국경, 서아일랜드, 웨일즈, 콘월에 집중되어 있습니다. 브르타뉴어를 많이 보여주지 않기 때문에 콘월어에 너무 가까워서 나와는 다르게 보이지 않거나 브르타뉴 가족이 원래 그곳 출신이 아니었습니다. 40살이 되니까 모르는 아이들을 만나게 될까 봐 걱정이 앞섰다. 지금까지 내 사촌 중 한 명만이 아이들을 버렸다(아마도). 엿 먹어라 루이 14세, 네 후손 중 한 명은 무정부주의자야! Snarky Wife: 그래서, 이 DNA 테스트를 통해, 당신은 스코틀랜드와 아일랜드의 것들에 기대게 될 건가요? 존스턴 체크무늬 킬트를 입고 아일랜드의 장로들을 읽고 있는 나: 아뇨, 그게 제 삶에 어떻게 들어맞을지 모르겠어요. * 빨래하는 날, 그냥 누워있을 때는 보통 농구 반바지를 입습니다. 자신의 신원을 숨기려는 음침한 음모로 생물기술 회사에 자신의 DNA를 제공하여 나의 "가계도"에 대한 의심스러운 출력물을 얻는 것을 동의한, 목소리가 큰 무정부주의자. 뭐가 잘못될 수 있을까? 아내가 시작점으로 하고 싶어 했습니다. 그녀의 사업에 너무 깊이 관여하고 싶지는 않지만, 그녀가 일부 조상들이 실제로 그녀의 조상인지 의심할 만한 이유가 있습니다. 제 경우에는, 그녀를 지원하고 작은 샘플 크기에 대한 유전적 부동의 영향을 보기 위해, 저희 가족 기록들이 꽤 광범위합니다. 우리 가족 중에는 아마도 이상한 사기꾼이 있을지도 모르지만, 대부분이 빈곤한 배경을 가진 우리 가족의 뿌리를 고려해 보면, 그 어떤 외도도 아마도 대부분 동질적인 마을, 작은 마을, 그리고 인종 게토에서 이루어졌을 거예요. 할머니는 삼촌과 바람을 피웠고, 다른 쪽의 큰삼촌은 고모와 바람을 피웠어요. 우리 가족들은 좀 돌아다니긴 하지만, 멀리까지 가지는 않아요. 그리고 이제 아내는 내가 "추출"을 예상보다 훨씬 빨리 끝냈기 때문에 심통이 났어요. 미안해요, 아마도 당신의 게놈은 그렇게 쉽게 잡히지 않을 거예요. 결과가 나왔고, 드럼 롤을 준비하세요, 제 가족 역사와 완전히 일치합니다. 89.9%가 영국과 아일랜드 출신이며, 대부분 스코틀랜드 국경, 서부 아일랜드, 웨일스, 그리고 콘월 지역에 집중되어 있습니다. 하지만 브리튼인은 많이 보이지 않네요. 콘월인과 너무 가까워서 제게는 다른 것으로 보이지 않거나, 제 브리튼인 조상이 원래 그곳 출신이 아니거나 둘 중 하나일 겁니다. 40대 초반의 나이에, 내가 모르는 아이들이 있을지도 모른다는 걱정이 있었다. 지금까지, 내 사촌 중 한 명이 아이를 버렸을지도 모른다. 개새끼야 루이 14세, 네 후손 중 하나가 무정부주의자야! 시크한 아내: 그 DNA 검사 결과에 따르면, 당신은 스코틀랜드와 아일랜드 쪽으로 더 기울어지는 건가요? 아일랜드의 장로들을 읽는 존스턴 플레드 킬트를 입은 나: 아니요, 그게 내 삶에 어떻게 맞을지 상상도 안 돼요. 세탁일엔, 그냥 돌아다니기엔 농구 바지를 입고 있어요.