그래서, 내 인생은 지금 좀 힘들어. 그리고 이것이 이유입니다. 이것이 바로 지금 제 위층 화장실의 상태입니다. 제 동생이 와서 다 뜯어내고, 저는 다시 다 조립하기 시작하는 것을 미루고 있어요. 으, 그래, 이제 단열재를 다 빼냈어. 오, 대박! 타이벡 슈트… 정말 좋은 선택이었어요. 정말 덥고 땀이 나고 전반적으로 불쾌했지만, 그 후에 그 슈트의 상태는 그 모든 쓰레기가 내 몸에 있는 것보다 훨씬 낫습니다. 그렇다면 다음 단계는 천장에 선을 긋고 그것을 내린 다음 가능한 한 빨리 새 것을 올려야겠네요. #DIY #집수리 @user16 으, 유리섬유 단열재는 어디에나 붙어요! 페인터의 옷을 입는다는 좋은 생각이네요, 기억해두어야겠어요! @user17 여자친구… 하나 가져. 18달러였던 것 같은데, 내 몸에 붙어있었던 것들을 생각해보면, 충분히 그만한 가치가 있었습니다. 그리고 마스크… 진짜로 써. 얼굴을 움직이면서 몇 번이나 씰을 깨뜨렸나 보는데, 코가 막히기 시작했어요. 위에서 뭔가 떠다니는 게 있나 봐요. @user16 저는 보호 장비를 사용하는 것을 강력히 지지합니다! 그래서 지금 제 삶은 엉망진창입니다. 이것이 바로 지금 제 위층 화장실의 상태입니다. 동생이 와서 모든 것을 뜯어냈고 저는 모든 것을 다시 조립하기 위해 작업을 미루고 있습니다 젠장. 자, 단열재 제거를 마쳤습니다. 맙소사! 타이벡 슈트... 정말 좋은 선택이었어요. 정말 덥고 땀이 나고 전반적으로 지저분했지만 나중에 그 슈트 상태가 제 몸에 붙은 모든 쓰레기보다 훨씬 낫습니다. 다음은 천장에 줄을 긋고 그 줄을 내려서 새 줄을 최대한 빨리 올리는 것입니다. #DIY #홈 리노베이션 사용자16 유리섬유 단열재가 사방에 붙어있네요! 화가의 수트를 이용한 좋은 아이디어, 기억해 두어야겠어요! @user17 소녀... 하나 가져와 18달러였던 것 같은데, 제 온몸에 붙어 있던 것을 생각하면 그만한 가치가 있습니다. 그리고 인공호흡기... 사용하세요. 진짜로 얼굴을 몇 번 움직이다가 봉인이 깨졌는데, 도대체 저 위에 뭐가 떠다니는지 코가 막 뛰기 시작했어요. @user16 저는 보호 장비 착용을 적극 지지합니다! 그래서, 지금 제 삶은 좀 짜증나요. 그리고 이것이 이유입니다 이게 지금 제 윗층 욕실의 상태예요. 제 동생이 와서 모든 것을 다 뜯어냈고 저는 다시 조립하기 위해 일을 시작하는 것을 미루고 있었습니다. 블레흐. 좋아, 단열재 빼는 걸 끝냈어. 맙소사! 타이벡 슈트... 정말 잘 뽑았어. 정말 더워지고 땀 흘리고 전반적으로 더러워졌지만, 그 슈트의 상태는 그 모든 쓰레기가 내게 있는 것보다 훨씬 나아. 그럼 다음엔 천장에 선을 그어서 그것을 뜯어내고 최대한 빨리 새 선을 올려야겠어요. #DIY #주택리노베이션 @user16 으악, 유리섬유 단열재는 어디에나 닿아요! 좋은 생각이에요, 화가복을 쓰는 거요, 기억해야겠어요! @user17 얘야… 하나 사렴. 18달러였던 것 같은데, 온몸에 뭐가 묻었을지 생각하면 그만한 가치가 있었을 것 같아요. 그리고 호흡기… 써. 진짜로. 얼굴을 움직이기만 해도 봉인이 몇 번 깨졌고, 뭔가 떠다니는 것 때문에 코에서 피가 흐르기 시작했어요. @user16 저는 보호 장비 사용을 강력히 지지합니다! 그래서 요즘 내 삶이 좀 엉망이야. 그래서 이게 이유입니다 지금 제 위층 화장실의 상태입니다. 형제가 와서 다 뽑아버렸고, 나는 다시 심는 일을 미루고 있었다. 블레크. 좋아, 단열재를 다 제거했어. 와우! 타이벡 수트… 정말 잘 챙겨왔네. 땀에 흠뻑 젖고 더러워지긴 했지만, 그 정도는 감수할 만했어. 그 수트를 입지 않았다면 훨씬 더 엉망진창이 됐을 테니까. 그래서 천장에 선을 긋고 그걸 내린 다음에 새 것을 최대한 빨리 올리는 게 다음 단계인 것 같아요. #DIY #집수리 페인터 복장은 정말 좋은 생각이네요! 기억해 둬야겠어요! 번역된 텍스트만 제공합니다. 소녀를... 데려와. 그것이 18달러였던 것 같지만, 제 몸에 붙어있었을지도 모를 것을 생각해보면, 정말 잘한 일이었습니다. 그리고 호흡기... 꼭 사용하세요. 진짜에요. 얼굴을 몇 번 움직이다 보니 아마도 봉인이 몇 번 풀렸나 봐요. 그래서 코가 막 흘러내렸어요. 위쪽에 떠 있는 게 뭔지는 모르겠지만요. 번역된 텍스트만 제공합니다. 보호 장비를 사용하는 것을 적극 지지합니다! 그러니까, 내 인생이 요즘 좀 엉망이야. 그리고 이것이 바로 그 이유입니다. 지금 우리 집 위층 욕실 상태가 이래요. 남동생이 와서 다 뜯어 놨는데, 다시 원상복구하는 작업을 시작하는 걸 계속 미루고 있어요. 으으. 좋아, 단열재 빼는 거 끝냈어. 헐! 타이벡 슈트… 진짜 잘 생각했네. 엄청 덥고 땀나고 완전 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>하긴 했지만, 그 슈트 상태를 보니까 그 먼지들이 내 몸에 다 묻는 것보단 훨씬 낫더라. 그럼 다음은 천장에 선을 긋고 그 부분을 뜯어낸 다음에 최대한 빨리 새것을 붙이는 거겠네요. #셀프인테리어 #집꾸미기 으으, 유리섬유 단열재가 사방에 다 붙네! 작업복 입는 거 좋은 생각이야. 꼭 기억해야겠다! @사용자17 야… 하나 사. 18달러였던 것 같은데, 온몸에 붙어있었을 걸 생각하면 돈이 전혀 아깝지 않아요. 그리고 마스크… 꼭 쓰세요. 진짜로. 얼굴을 움직이다 보니 몇 번 씰이 떨어졌나 봐요. 그 위에 뭐가 떠다니는지 모르겠지만 콧물이 나기 시작했어요. @user16님 저는 보호 장비 사용의 확고한 지지자입니다! 그래서,내 인생 종류의 지금 짜증. 그리고 그 이유는 이것은 지금 내 위층 욕실의 상태입니다. 내 동생이 와서 모든 것을 찢어 내가 함께 모든 것을 다시 넣어 작업을 시작 미루고 있었어요 블레치 좋아,그래서 나는 단열재를 꺼냈다. 이런 젠장! 슈퍼 좋은 전화. 정말 뜨겁고 땀이 전반적으로 불쾌한 지고에도 불구하고,소송 이후에 있던 상태는 나에게 모든 쓰레기보다 더 나은 방법입니다. 그래서 저는 다음으로 천장에 선을 긋고 그 선을 아래로 당겨서 새 선을 최대한 빨리 올리는 것 같아요. #홈레노베이션 @사용자 16 우,유리 섬유 단열재가 어디에나 있습니다! 좋은 아이디어,화가의 옷을 사용하여,나는 그것을 기억해야합니다! @사용자 17 여자... 나는 그것이 18 벅스라고 생각하지만,내 전체에 붙어있을 수있는 것을 보면서,그만한 가치가 있습니다. 그리고 인공 호흡기... 진짜로 난 그냥 내 얼굴을 이동 몇 번 그것에 인감을 부러 내 코는 도대체 거기 주위에 떠있는 어떤에서 실행 시작. @사용자 16 나는 보호 장비를 사용하는 견고한 지지자입니다! 지금 제 인생이 좀 힘들어요. 그리고 이것이 바로 그 이유입니다. 지금 제 위층 화장실 상태입니다. 제 형이 와서 다 뜯어버렸고, 다시 조립하는 작업을 시작하는 걸 계속 미루고 있어요. 으. 됐어, 단열재 다 뽑았어. 헐! 타벡 수트… 정말 잘했어. 땀으로 흥건하고 끔찍했지만, 그 옷 상태가 나한테 그 폐기물이 묻는 것보다 훨씬 나았어. 그러니까 다음은 천장에 선을 긋고 그걸 잡아당겨 내린 다음 새 걸 최대한 빨리 붙이는 거겠네요. #DIY #홈레노베이션 @user16 으, 유리섬유 단열재가 온통 날리네! 페인트칠 작업복 입은 거 좋은 생각이었어요, 기억해둬야겠다! @user17 얘… 하나 사. 18달러였던 것 같은데, 온몸에 붙어있을 수도 있었던 것들을 생각하면, 충분히 값어치가 있었어요. 그리고 방독면… 꼭 쓰세요. 진짜로. 얼굴을 움직이다 보니 몇 번 봉인을 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>나 봐요.  거기서 뭔가 떠돌아다니는 게 코에 들어간 모양인데, 그래서 콧물이 나기 시작했어요. @user16 저는 보호 장비 사용의 강력한 지지자입니다. 그래서, 내 삶은 지금 좀 짜증나. 그리고 이것이 바로 그 이유입니다 지금 내 위층 화장실의 상태입니다. 내 동생이 와서 모든 것을 뜯어 냈고 나는 모든 것을 다시 조립하기 위해 일을 시작하는 것을 미루고 있습니다 블레흐. 좋아, 그래서 단열재를 빼내는 것을 마쳤습니다. 어머나! 타이벡 슈트... 슈퍼 좋은 전화. 정말 덥고 땀을 흘리고 전반적으로 더러워졌음에도 불구하고, 슈트가 나중에 있었던 상태는 나에게 있는 모든 쓰레기보다 훨씬 낫습니다. 그래서 다음은 천장에 선을 긋고 그것을 아래로 당긴 다음 가능한 한 빨리 새 선을 올리는 것입니다. #DIY #HomeRenovation @user16 어, 유리 섬유 단열재는 어디에나 있습니다! 좋은 생각이야, 화가의 옷을 사용해서, 나는 그것을 기억해야 해! @user17 소녀... 하나를 얻으십시오. 나는 그것이 18 달러라고 생각하지만 내 전체에 붙어있을 수있는 것을 보면 그만한 가치가 있습니다. 그리고 인공호흡기는... 그것을 사용하십시오. 진짜의. 나는 몇 번 봉인을 뜯었고, 내 얼굴을 움직이기만 하면 내 코가 저 위에 떠다니는 것에서 뛰기 시작했습니다. @user16 저는 보호 장구를 사용하는 것을 확실히 지지합니다! 지금 내 인생 좀 엉망이야. 그리고 이것이 바로 지금 우리 집 위층 욕실의 상태입니다. 내 동생이 와서 다 뽑아버렸어. 다시 다 심으려면 시작도 못 하겠어. 뻥카. 알겠습니다. 단열재를 다 뺐어요. 오 마이 갓! 타이벡 정말 짱이다! 땀에 흠뻑 젖고 더럽게 되긴 했지만, 그걸 입은 상태가 그 더러운 것들을 몸에 두는 것보다 훨씬 낫다. 다음 단계는 천장에 선을 긋고, 그 선을 따라 천장을 잘라내어 새로운 천장을 최대한 빨리 설치하는 것 같네요. #DIY #집수리 유리 섬유 단열재가 여기저기 날리네요! 페인터 의상을 입는 건 정말 좋은 생각이에요. 저도 기억해둬야겠어요! @사용자17 소녀… 하나 가져. 18달러가 들었지만, 그만한 가치가 있었어요. 호흡용 마스크… 정말로 써요. 나는 그냥 얼굴을 움직였을 뿐인데 몇 번이나 그 봉인을 깼고, 코에서 무슨 떠도는지 모를 액체가 흐르기 시작했어. @사용자16 보호 장비를 사용하는 것을 적극 지지합니다!