왜 GPS 좌표가 가장 가까운 정수 도로 반올림되는 걸까요? 그것은 전혀 쓸모가 없습니다. 왜냐하면 그것은 이성적인 숫자의 벡터이기 때문입니다. 이 공포에서 저를 구해주세요. 필드 0은 도, 필드 1은 분, 필드 2는 초입니다. 나는 이것을 좋아하지 않는다. @user29@user30.engineer 오, 신이시여, 사람들이 실제로 삼각함수 수업 외에서 그것을 사용하나요??? @user31 고등학교 삼각함수 수업에서 한 번도 사용한 적이 없어요 lmao 하지만 대부분의 경우 GPS 좌표는 DMS 또는 십진법으로 표시됩니다. 왜 GPS 좌표가 절대적으로 쓸모없는 가장 가까운 만도로 반올림되는 이유는 무엇입니까? 유리수의 벡터이기 때문입니다 이 공포에서 저를 구해주세요 필드 0은 도, 필드 1은 분, 필드 2는 초입니다 마음에 들지 않습니다 @user29@user30.engineer 세상에, 사람들이 실제로 삼각함수 수업 외에는 그걸 사용한다고요? 사용자31 나는 모든 HS 트리그에서 사용한 적도 없습니다 하지만 네, 제가 찾은 대부분의 경우 GPS 좌표는 DMS 또는 십진수 도입니다 GPS 좌표가 가장 가까운 완전한 각도로 반올림되는 이유는 무엇입니까? 그것은 전혀 가치가 없습니다. 유리수의 벡터이기 때문이죠 제발 나를 이 공포에서 구해주세요 필드 0은 도, 필드 1은 분, 필드 2는 초입니다. 나는 이것을 좋아하지 않는다 @user29@user30.engineer 오 세상에, 실제로 삼각법 수업 외에서도 그걸 쓰는 사람이 있어요??? @user31 저는 HS 삼각함수에서 한 번도 사용한 적이 없어요 ㅋㅋㅋ 하지만 내가 발견한 대부분의 GPS 좌표는 DMS 또는 십진수 각도입니다. GPS 좌표를 가장 가까운 온전한 값으로 반올림하는 이유는 무엇입니까? 그건 전혀 쓸모없습니다. 그것이 유리수의 벡터이기 때문입니다 이 공포에서 저를 구해주세요 필드 0은 도, 필드 1은 분, 필드 2는 초 이것은 좋아하지 않습니다. 오 마이 갓, 사람들이 삼각법 시간 외에 실제로 그걸 써??? @user31 고등학교 내내 한 번도 안 쓴 것 같아 ㅋㅋ 대부분의 경우 GPS 좌표는 십진법 도분초 또는 십진법 도 형식 중 하나입니다. GPS 좌표가 왜 정수 단위로 반올림되는 거야? 이러면 완전 무쓸모잖아. 유리수 벡터이기 때문에 이 공포에서 저를 구해주세요. 필드 0은 도, 필드 1은 분, 필드 2는 초입니다. 이거 마음에 안 들어요. @user29@user30.engineer 세상에, 삼각함수 수업 말고도 저걸 진짜 쓰는 사람이 있다고요??? @user31 고등학교 삼각함수 시간 내내 한 번도 안 써봤어 ㅋㅋㅋ 근데 네, 제 경험상 GPS 좌표는 대부분 DMS 아니면 십진도(소수점) 형식이더라고요. *********** 왜냐하면 그것은 유리수의 벡터이기 때문입니다 이 공포에서 저를 저장하십시오 필드 0 은 학위,필드 1 은 분,필드 2 는 두 번째입니다 나는 이것을 좋아하지 않는다 @사용자 29@사용자 30.엔지니어 오 하느님,사람들은 실제로 삼각법 수업 밖에서 그것을 사용합니까??? 나는 심지어 그것을 모두 사용한 적이 없다. *********** GPS 좌표가 왜 1도 단위로 반올림되는 거죠? 전혀 쓸모없는데. 유리수 벡터이기 때문에 이 공포에서 저를 구해주세요. 필드 0은 도, 필드 1은 분, 필드 2는 초입니다. 나는 이것이 싫어. @user29@user30.engineer 어머나, 삼각함수 수업 말고도 저걸 실제로 쓰는 사람이 있다니??? @user31 고등학교 삼각함수 내내 한 번도 안 썼어요. 하지만 네, GPS 좌표는 대부분 DMS 또는 십진수 경위도를 사용하는 것 같습니다. GPS 좌표가 절대적으로 가치없는 가장 가까운 전체 각도로 반올림되는 이유는 무엇입니까? 유리수의 벡터이기 때문입니다 이 공포에서 저를 구해주세요 필드 0은 각도, 필드 1은 분, 필드 2는 두 번째입니다. 나는 이것을 좋아하지 않는다 @user29@user30. 엔지니어 맙소사, 사람들은 실제로 삼각법 클래스 밖에서 그것을 사용합니다??? @user31 나는 HS trig lmao 전체에서 그것을 사용한 적조차 없습니다. 하지만 예, 내가 찾은 대부분의 경우 GPS 좌표에 대한 DMS 또는 십진수입니다 왜 GPS 좌표가 근사값으로 반올림되어 완전히 쓸모없게 되는 걸까요? 벡터이기 때문입니다. 저를 이 공포에서 구해주세요. 0번째 필드는 도(度), 1번째 필드는 분(分), 2번째 필드는 초(秒)입니다. 이건 마음에 안 들어요. @user29@user30.engineer 오 세상에, 사람들이 삼각함수 수업 밖에서도 실제로 그걸 쓰나요??? @user31 고등학교 내내 그걸 한 번도 안 썼어요, 진짜 웃기네요. DMS 혹은 소수점 형식으로 GPS 좌표를 표시하는 것이 대부분일 겁니다.