어쩌면 어안렌즈는 둥지 상자에 사용하기에는 조금 과한 것일지도 모릅니다. 살면서 배우는 겁니다. 나는 이미 "일반" 렌즈로 하나를 만들었기 때문에 더 잘 알았어야 했다. 제가 만든 두 번째 것을 설치할 때 주말 동안 이에 대해 더 게시할 것입니다. 2015년에 새들이 나보다 더 나은 인터넷 연결을 갖게 될 것이라고 말해 보자. 적어도 그게 계획입니다. 이미 둥지가 있는 상자는 집의 와이파이를 이용하고 있습니다. 다른 하나는 온라인으로 전환하기 위해 더 많은 작업이 필요할 것입니다. 좋아요, 그래서 낮에 새 둥지 상자를 걸어두었어요. 정원에 있는 모습이 이렇습니다. 하지만 조금 되돌아가 보자. "실제로 거기에는 무엇이 있나요?"라고 묻는 사람은 아무도 없을 것이다. 위에는 Raspberry Pi 카메라에서 훔친 어안 렌즈 카메라와 IR-LED가 장착된 ESP32 카메라 보드 중 하나가 있습니다. 그 플라스틱 상자의 이상한 모양의 이유는 둥지 상자의 회전식 측면 패널 때문입니다. 저는 그것을 그대로 구입했고 수정할 수 없어서 그것을 중심으로 디자인해야 했습니다. 정원에는 전기가 없기 때문에, 모든 것은 태양광 패널과 2600mAh 18650 셀에 의해 구동됩니다. 전화기나 충전기를 찍지는 않았지만, 패널 사진은 있습니다. 둥지 상자의 옆면에 매달려 있는 회색 상자는 배터리가 있는 곳입니다. 완전히 충전하면 약 4시간 동안 사용할 수 있습니다. 저는 이것을 특징이라고 부릅니다. 이렇게 하면 새들도 사생활을 가질 수 있습니다. 처음에는 우리 집 정원에서 인터넷이 이 설정에 충분할지 확신할 수 없었습니다. 작년 가을에 교체한 오래된 접속 포인트로는 충분하지 않았을 것입니다. 하지만 새 제품들은 그 영역을 충분히 커버합니다. 그것은 거의 실망스러운 일인데, 왜냐하면 나는 지붕에 TP-Link cpe210을 설치하고 그것을 정원 쪽으로 아래로 향하게 할 계획이었기 때문입니다. 더 많은 카메라 둥지를 설치할 때/만약에 그럴지도 모르겠습니다. 특히 집에서 멀리 떨어진 곳에서는 필요할지도 모릅니다. 지금은 아직 확실하지 않은 이유로 카메라가 오프라인 상태입니다. 해가 지고 한 시간 만에 꺼졌습니다. 아마도 햇빛이 충분하지 않아서 일몰 3시간 전에 배터리 충전을 멈춘 것일 수도 있습니다. 아마도 반나절도 채 안 되는 시간 동안 완전히 충전되지 않았을 것입니다. 내일 무슨 일이 일어날지 지켜봐야겠어요. 배터리에 대한 텔레메트리 데이터는 없습니다. 향후 개정판에서 추가할 수 있는 항목입니다. 일반적으로 몇 개 더 센서가 있으면 좋겠어요. 그리고 적어도 밤새도록 작동할 수 있는 배터리가 있으면 좋겠네요. 오, 그리고 다른 렌즈. 피쉬아이 렌즈는 너무 과한 선택입니다. 하지만 저는 이미 Digikey에서 부품을 검색하고 있기 때문에 이 특정 용도에 맞는 맞춤형 PCB를 직접 제작할지도 모릅니다. 아니면 아닐 수도 있겠죠. 보시죠. 아아, 아직도 오프라인이네요. 좋아요. 집에 설치된 적절한 태양광 패널에 따르면, 태양이 실제로 떠 있는 시간은 약 90분 정도입니다. 한 시간이나 두 시간 정도 더 지켜보면서 어떻게 될지 보겠습니다. 아직 오프라인 상태입니다. 아무것도 쉽지 않다. 알고 보니 배터리 충전기에 꽂기 위해 사용했던 USB-C 브레이크아웃의 실스크린에 5V와 GND가 바뀌어 있었습니다. 선이 바뀌었고 이제 충전 표시등이 켜졌습니다. ESP가 즉시 온라인으로 전환되지 않았습니다. 몇 분만 기다려 주세요. 한 시간이 지났는데도 여전히 오프라인 상태입니다. 재부팅 루프가 발생하고 Tasmota의 리셋 기능이 작동하는 것 같습니다. 패널이 너무 형편없나 봐요. 이제 더 큰 걸 주문했으니 이게 효과가 있길 바라죠. 제가 작업장에서 찾은 것을 보세요. 24V 패널입니다. 안타깝게도 태양이 너무 낮게 떠서(그리고 나무에 의해 부분적으로 가려져서) 부하를 걸면 전압이 거의 0이 됩니다. 그러니까 이 설정에 충분한지, 아니면 내가 주문한 더 나은 패널이 필요한지 알아보기 위해 내일까지 기다려봐야겠어요. 아마존에 따르면, 저는 2021년에 이 패널을 구입했으며, 최대 1.2A에서 12V를 출력해야 합니다. 그러니까 이 패널이나 멀티미터에 문제가 있거나, 그들이 목록을 변경한 것일 겁니다. 모두에게 좋은 소식이 있습니다! 그들은 목록을 변경했고, 제가 가지고 있는 것은 망가졌습니다. 기존 및 신규 목록 제목 모두 12V 10W 패널이라고 명시되어 있습니다. 그래서 나는 오래된 이메일을 삭제하지 않는다. 이봐, 보세요: 그 물건이 한 시간 전에 30초 동안 다시 온라인으로 돌아왔어요. 아마도 패널이 배터리를 충분히 충전해 38초 동안 작동할 수 있었을 것입니다. 그 작업에 2시간 조금 넘게 걸렸습니다. 맞춰보세요: 오늘은 흐린 날입니다. 그래서 (아마 고장 난) 태양광 패널이 충분한 전기를 생산할 수 있을지 확신할 수 없습니다. 기다려 보자. 업데이트: 새 패널을 설치했더니 이제 작동하는 것 같습니다. 해가 지면 여전히 죽을 수도 있지만, 기다려 보자. 재미있는 사실: 홈 어시스턴트의 핑 통합 기능을 사용하여 온라인 상태인지 확인하고 있습니다. 평균 왕복 시간은 102ms입니다. 좋지는 않지만 나쁘지도 않습니다. 네스팅 박스에 어안 렌즈는 다소 과한 것일 수 있습니다. 살면서 배우세요. 이미 '일반' 렌즈로 제작했으니 더 잘 알았어야 했습니다. 주말에 제가 만든 두 번째 제품을 설치하게 되면 이에 대한 자세한 내용을 포스팅할 예정입니다. 2015년에는 새들이 저보다 더 나은 인터넷 연결을 갖게 될 것이라고 가정해 봅시다. 아니면 적어도 그렇게 할 계획입니다. 이미 둥지가 있는 상자가 집 안의 Wi-Fi를 빨아들이고 있습니다. 다른 하나는 온라인 상태가 되려면 약간의 작업이 더 필요합니다. 자, 낮에는 새 둥지 상자를 걸었습니다. 이것이 정원의 그물망에 있는 모습입니다. 하지만 조금만 더 거슬러 올라가 보겠습니다. "저 안에 뭐가 들어 있죠?" 아무도 묻지 않습니다. 위쪽에는 어안 렌즈 카메라와 라즈베리 파이 카메라에서 훔친 IR-LED가 장착된 ESP32 카메라 보드 중 하나가 있습니다. 플라스틱 상자의 모양이 이상한 이유는 네스팅 박스의 측면 패널이 회전하기 때문입니다. 그렇게 구입했는데 수정할 수 없어서 그 부분을 중심으로 디자인해야 했습니다. 정원에는 전기가 없기 때문에 모든 것이 태양 전지판과 2600mAh 18650 셀로 구동됩니다. 셀이나 충전기를 직접 촬영하지는 않았지만 패널 사진은 여기 있습니다. 네스팅 박스 측면에 있는 회색 상자는 배터리가 들어 있는 곳입니다. 완충 시 약 4시간 동안 사용할 수 있습니다. 저는 이것을 기능이라고 부릅니다. 이렇게 하면 새들도 사생활을 보호받을 수 있습니다. 처음에는 우리 정원의 인터넷이 이 설정에 충분한지 확신할 수 없었습니다. 작년 가을에 교체한 오래된 액세스 포인트로는 충분하지 않았을 테니까요. 하지만 새로운 기능은 그 부분을 잘 커버합니다. TP-Link cpe210을 지붕에 설치하여 정원을 향해 아래쪽을 향하게 할 계획이었기 때문에 아쉬운 부분입니다. 카메라 네스팅 박스를 더 설치하면 여전히 그렇게 할 수도 있습니다. 특히 집에서 멀리 떨어진 지역에서는 필요할 수도 있습니다. 지금은 아직 확실하지 않은 이유로 카메라가 오프라인 상태입니다. 일몰 후 한 시간 만에 꺼졌습니다. 빛이 부족하여 일몰 3시간 전에 배터리 충전이 중단되었을 수 있습니다. 반나절도 채 되지 않아 완전히 충전되지 않았을 수도 있습니다. 내일 어떻게 될지 두고 봐야겠네요. 배터리에 대한 원격 측정 기능이 없습니다. 이 기능은 향후 버전에서 추가할 예정입니다. 일반적으로 센서가 몇 개 더 있으면 좋을 것 같습니다. 그리고 적어도 밤새 작동할 수 있는 배터리가 필요할 수도 있습니다. 아, 그리고 다른 렌즈도 있습니다. 어안렌즈는 너무 과합니다. 하지만 이미 Digikey에서 부품을 검색하고 있으므로 이 사용 사례에 맞는 맞춤형 PCB를 직접 제작할 수도 있습니다. 아닐 수도 있습니다. 두고 봐야죠. 아직 오프라인 상태입니다. 훌륭합니다. 집의 적절한 태양열 패널에 따르면 해가 실제로 뜨는 시간은 약 90분 정도에 불과합니다. 한두 시간 더 지켜보면서 어떻게 되는지 확인해 보겠습니다. 아직 오프라인 상태입니다. 쉬운 일은 없습니다. 알고 보니 배터리 충전기에 연결할 때 사용하던 USB-C 브레이크아웃의 5V와 GND가 실크스크린에서 바뀌어 있었습니다. 리드를 교체했더니 이제 충전 표시등이 생겼습니다. ESP가 즉시 온라인 상태가 되지 않았으니 몇 분만 기다려 보겠습니다. 한 시간이 지났지만 여전히 오프라인 상태입니다. 재부팅을 반복하고 타스모타스 재설정 기능을 트리거하는 것 같습니다. 패널이 엉망인 것 같아요. 이제 더 큰 것을 주문했는데, 이걸로 해결되기를 바랍니다. 워크샵에서 제가 찾은 것을 보세요. 24V 패널입니다. 안타깝게도 태양이 너무 낮아서(그리고 부분적으로 나무에 가려져 있어서) 부하를 걸자마자 거의 아무것도 없는 상태로 떨어집니다. 따라서 실제로 이 설정으로 충분한지 아니면 주문한 더 나은 패널이 필요한지 알아보려면 내일까지 기다려야 할 것 같습니다. Amazon에 따르면 2021년에 패널을 구입했으며 최대 1.2A에서 12V를 출력해야 한다고 합니다. 따라서 이 패널이나 제 멀티미터에 문제가 있거나 리스팅을 변경했거나 둘 중 하나입니다. 좋은 소식입니다! 리스팅이 변경되어 제가 가지고 있는 리스팅이 망가졌습니다. 이전 리스팅 제목과 새 리스팅 제목 모두 12V 10W 패널이라고 합니다. 그래서 저는 오래된 이메일을 삭제하지 않습니다. 이봐요, 한 시간 전에 약 30분 동안 다시 온라인 상태가 됐습니다. 아마도 패널이 38초 동안 작동할 수 있을 만큼만 배터리를 점적 충전한 것 같습니다. 충전하는 데 2시간이 조금 넘게 걸렸습니다. 오늘은 날씨가 흐리네요. 그래서 저 (아마도 고장난) 태양광 패널이 충분한 전력을 생산할 수 있을지 잘 모르겠습니다. 두고 보겠습니다. 업데이트: 새 패널을 설치했는데 이제 작동하는 것 같습니다. 해가 지자마자 죽어버릴 수도 있지만, 기다려 보겠습니다. 재미있는 사실: 저는 홈 어시스턴트의 핑 통합 기능을 사용하여 온라인 상태인지 여부를 모니터링하고 있습니다. 평균 왕복 시간은 102ms입니다. 나쁘지 않은 수준입니다. 어쩌면 어안렌즈는 둥지 상자에는 좀 지나치다고 할 수도 있겠습니다. 당신은 살면서 배웁니다. 아마 이미 "일반" 렌즈로 하나 만들었으니까 더 잘 알았어야 했을 겁니다. 이번 주말에 제가 만든 두 번째 것을 설치하게 되면 이에 대해 더 자세히 게시하겠습니다. 2015년에는 새들이 나보다 더 나은 인터넷 연결을 갖게 될 거라고만 말하겠습니다. 아니면 적어도 그게 계획이에요. 이미 둥지를 틀고 있는 상자가 집안의 와이파이를 빨아들이고 있어요. 나머지 하나는 온라인에 접속하려면 좀 더 작업이 필요합니다. 좋아요, 그래서 낮에 새 둥지 상자를 걸었습니다. 정원에 그물로 놓았을 때의 모습입니다. 하지만 조금 되돌려 봅시다. "실제로 거기에 뭐가 있나요?" 아무도 묻지 않는 것 같아요. 위쪽에는 Raspberry Pi 카메라에서 훔친 어안렌즈 카메라와 IR-LED가 장착된 ESP32 카메라 보드가 있습니다. 그 플라스틱 상자의 이상한 모양의 이유는 둥지 상자의 회전하는 측면 패널 때문입니다. 저는 그것을 그렇게 샀고 그것을 수정할 수 없어서 그것을 중심으로 디자인해야 했습니다. 정원에 전기가 없기 때문에 전체는 태양광 패널과 2600mAh 18650 셀로 구동됩니다. 셀이나 충전기는 사진에 담지 못했지만, 패널 사진은 여기에 있습니다. 둥지 상자 옆에 걸려 있는 회색 상자가 배터리가 들어가는 곳입니다. 완전히 충전하면 약 4시간 동안 사용할 수 있습니다. 저는 이것을 기능이라고 부릅니다. 그렇게 하면 새들도 어느 정도 프라이버시를 얻을 수 있죠. 처음에는 우리 정원의 인터넷이 이 설정에 충분할지 확신이 서지 않았습니다. 작년 가을에 교체한 오래된 액세스 포인트로는 충분하지 않았을 겁니다. 하지만 새로운 제품들은 그 부분을 훌륭하게 커버합니다. 그건 좀 실망스러운 일이었어요. TP-Link cpe210을 지붕에 장착해서 정원을 향해 아래쪽을 향하게 할 계획이었거든요. 카메라 둥지 상자를 더 설치하면 그럴 수도 있을 것 같아요. 특히 집에서 더 먼 곳에 있다면 필요할 수도 있어요. 이제, 아직은 확신할 수 없는 이유로 카메라가 오프라인 상태입니다. 일몰 후 한 시간 만에 꺼졌습니다. 아마도 일몰 3시간 전에 빛이 부족해서 배터리 충전이 중단되었을 수도 있습니다. 아마도 반나절도 채 안 되어 완전히 충전되지는 않을 겁니다. 내일은 어떻게 될지 지켜보도록 할게요. 배터리에 대한 원격 측정이 없습니다. 이것은 향후 개정판에 추가할 수 있는 것입니다. 전반적으로 센서가 몇 개 더 있으면 좋을 것 같습니다. 그리고 적어도 밤새도록 그 물건을 작동시킬 수 있는 이론적으로는 성능이 검증된 배터리가 필요할 수도 있습니다. 아, 그리고 다른 렌즈도 있어요. 피쉬아이는 너무 과하다. 하지만 저는 이미 Digikey에서 부품을 찾고 있으므로 이 정확한 사용 사례에 맞는 맞춤형 PCB를 직접 만들 수도 있습니다. 아니면 그렇지 않을 수도 있죠. 알아보겠습니다. 아, 아직도 오프라인이에요. 엄청난. 집에 적절한 태양광 패널이 설치되어 있다면 태양이 실제로 뜨는 시간은 약 90분 정도입니다. 한두 시간 더 기다려서 무슨 일이 일어나는지 봅시다. 아직 오프라인입니다. 아무것도 쉬운 게 없습니다. 제가 배터리 충전기에 꽂기 위해 사용하던 USB-C 브레이크아웃의 실크스크린에서 5V와 GND가 바뀐 것이 밝혀졌습니다. 전선을 바꾸었더니 이제는 충전 표시등이 켜졌습니다. ESP가 즉시 온라인 상태가 되지 않았습니다. 몇 분 정도 기다려 보겠습니다. 한 시간이 지났는데 아직도 오프라인 상태입니다. 재부팅이 반복되면서 Tasmota의 재설정 기능이 작동되는 것 같습니다. 패널이 정말 엉망인 것 같아요. 이제 더 큰 걸 주문했는데, 이게 효과가 있기를 바라요. 제 작업장에서 뭘 발견했는지 보세요. 24V 패널입니다. 안타깝게도 태양이 너무 낮게 (그리고 나무에 가려져) 부하를 걸자마자 사실상 아무것도 없게 됩니다. 그래서 내일까지 기다려서 실제로 이 설정에 충분한지, 아니면 내가 주문한 더 나은 패널이 필요한지 알아내야 할 것 같아요. Amazon에 따르면, 이 패널은 2021년에 구매했으며 최대 1.2A에서 12V를 출력해야 합니다. 그러니까 이 패널이나 멀티미터에 문제가 있는 거거나, 아니면 목록이 바뀐 거겠죠. 여러분 모두에게 좋은 소식이 있어요! 그들은 목록을 변경했고 내가 가지고 있는 목록은 망가졌습니다. 이전 및 새 목록 제목 모두 12V 10W 패널이라고 합니다. 내가 오래된 이메일을 삭제하지 않는 이유가 바로 이거야. 이봐요, 보세요. 한 시간 전에 30초 정도 온라인 상태가 됐어요. 아마도 패널이 배터리를 38초 동안만 트리클 충전했을 수도 있습니다. 그렇게 하는 데 2시간 조금 넘게 걸렸습니다. 추측해보세요: 오늘은 흐립니다. 그래서 그 (아마도 고장난) 태양 전지판이 무언가를 이룰 만큼 충분한 전력을 생성할 수 있을지 확신할 수 없습니다. 기다려 보죠. 업데이트: 새 패널을 설치했는데 지금은 제대로 작동하는 것 같습니다. 해가 지면 죽을지도 모르지만, 기다려 보죠. 재밌는 사실: Home Assistant의 ping 통합을 사용하여 온라인 상태인지 모니터링하고 있습니다. 평균 왕복 시간은 102ms입니다. 좋지도 않고 끔찍하지도 않습니다. 새집 상자에 피쉬아이 렌즈는 좀 과한 것 같아요. 살면서 배우지. 아마도 내가 "일반" 렌즈로 이미 하나를 만들었기 때문에 더 잘 알았어야 했을 것이다. 이번 주말에 두 번째로 조립한 것을 설치하면 이 내용에 대해 더 게시하겠습니다. 2015년에는 새들이 나보다 인터넷 연결이 잘 될 거라고나 할까요. 그게 계획이죠. 집에 이미 둥지를 튼 그 상자는 와이파이를 무단으로 사용하고 있다. 다른 하나는 온라인으로 사용하려면 더 많은 작업이 필요합니다. 좋아요, 그래서 낮에 새 새집을 달아 두었어요. 정원에 설치된 새집의 모습이랍니다. 하지만 잠시 되감아 보죠. "안에 실제로 뭐가 들어있을까요?"라고 아무도 묻지 않는 소리가 들립니다. ESP32 카메라 보드 중 하나가 위에 있습니다. 이 카메라 보드에는 Raspberry Pi 카메라에서 가져온 피쉬아이 렌즈 카메라와 적외선 LED가 장착되어 있습니다. 그 플라스틱 상자가 이상하게 생긴 이유는 둥지를 틀 수 있는 상자의 옆면이 회전하기 때문입니다. 이미 그렇게 만들어진 것을 구매했기 때문에 수정할 수 없었고, 그래서 그 모양에 맞춰 디자인해야 했습니다. 정원에는 전기가 없기 때문에, 전체 시스템은 태양광 패널과 2600mAh 18650 배터리로 작동됩니다. 패널 사진입니다. 새집 상자에 매달린 회색 상자는 배터리가 있는 곳입니다. 완전히 충전하면 약 4시간 동안 사용할 수 있습니다. 이것을 특징이라고 부릅니다. 그렇게 하면 새들도 사생활을 조금이나마 보호받을 수 있습니다. 처음에는 우리 정원에 설치된 인터넷이 이 설정에 적합할지 확신하지 못했습니다. 작년 가을에 교체한 오래된 접속 지점으로는 불가능했을 것입니다. 하지만 새 것들은 그 지역을 잘 커버하고 있습니다. 그건 거의 실망스러운 일이에요. 왜냐하면 저는 TP-Link cpe210을 지붕에 설치해서 정원으로 아래를 향하게 할 계획이었거든요. 카메라가 장착된 새집을 더 설치하게 되면/설치하면 그럴 수도 있을 것 같아요. 특히 집에서 멀리 떨어진 지역에서는 필요할 수도 있겠네요. 아직 이유는 잘 모르겠지만, 지금 카메라가 오프라인 상태입니다. 일몰 후 한 시간 만에 연결이 끊겼습니다. 아마 일몰 3시간 전부터 빛이 부족해서 배터리를 충전하지 않았나 싶습니다. 아마 반나절도 안 되는 시간 동안 완전히 충전되지 않았을 겁니다. 내일 무슨 일이 생길지 두고 보자. 배터리에 대한 원격 측정 데이터가 없습니다. 향후 업데이트에서 추가할 기능입니다. 센서가 몇 개 더 있으면 좋을 것 같아요. 그리고 적어도 서류상으로는 밤새 장치를 작동시킬 수 있는 배터리가 필요할지도 모른다. 오, 다른 렌즈로 보세요. 피쉬아이 효과는 과한 감이 있어요. 하지만 이미 디지키에서 부품을 검색하고 있으니, 이 용도에 딱 맞는 맞춤형 PCB를 직접 제작할 수도 있겠네요. 아니면 말고. 두고 보자. 여전히 오프라인입니다. 좋아요. 집에 제대로 된 태양광 패널이 설치되어 있다면, 태양은 하루에 약 90분 동안만 실제로 떠 있는 것과 같다. 한두 시간 정도 더 두고 봅시다. 아직 오프라인 상태입니다. 아무것도 쉽지 않다. USB-C 브레이크아웃 보드의 실크스크린에서 5V와 GND가 서로 바뀌어 있었습니다. 리드를 교체했더니 충전 표시등에 불이 들어옵니다. ESP가 즉시 온라인에 연결되지 않았습니다. 몇 분만 기다려 봅시다. 한 시간 후에도 여전히 오프라인 상태입니다. 부팅 루프가 발생하여 Tasmota의 재설정 기능이 작동하는 것으로 보입니다. 패널이 엉터리인 것 같아. 이번에 더 큰 걸 주문했어. 이번에는 잘 되길 바랄 뿐이야. 내 작업실에서 찾은 것 좀 봐. 24V 패널입니다. 안타깝게도 태양이 너무 낮게 떠 있고(나무에 부분적으로 가려져)負荷를 걸자마자 전압이 거의 0으로 떨어집니다. 그래서 내일 이 설정에 충분한지, 아니면 주문한 더 좋은 패널이 필요한지 알아내기 위해 기다려야 할 것 같습니다. 아마존에 따르면, 저는 2021년에 패널을 구매했습니다. 최대 1.2A의 12V를 출력해야 합니다. 그래서 패널이나 멀티미터에 문제가 있거나, 아니면 그들이 목록을 변경했거나, 둘 중 하나입니다. 모두를 위한 좋은 소식입니다! 그들이 목록을 변경해서 제가 가지고 있는 것은 쓸모없게 되었습니다. 12V 10W 패널이라고 이전 및 새로운 리스팅 제목에 모두 표시되어 있습니다. 이것이 내가 오래된 이메일을 삭제하지 않는 이유이다. 안녕, 봐: 그게 한 시간 전쯤에 잠시 반짝 온라인 상태였다고. 아마 패널에서 배터리를 방전량만큼 충전시켜서 38초 동안 사용할 수 있었나 봅니다. 그렇게 충전하는 데 2시간 조금 넘게 걸렸습니다. 오늘은 날씨가 흐리네요. 그 (아마 고장 난) 태양광 패널이 충분한 전력을 생산할 수 있을지 모르겠어요. 기다려 보고様子를 봅시다. 업데이트: 새 패널을 설치했더니 이제 작동하는 것 같습니다. 태양이 지면 여전히 죽을 수도 있지만, 기다려 보고 지켜보자. 재미있는 사실: 저는 홈 어시스턴트에서 핑 통합 기능을 사용하여 온라인 상태를 모니터링하고 있습니다. 왕복 평균 시간은 102밀리초입니다. 나쁘지 않네요. 둥지 상자에 어안렌즈는 좀 과한 것 같아요. 살아봐야 알게 된다. "일반" 렌즈로 이미 하나 만들었으니, 진작 알았어야 했는데. 주말에 두 번째로 만든 것을 설치하게 되면 이것에 대해 더 자세히 올리겠습니다. 2015년에는 새들이 나보다 인터넷이 더 잘 될 거라고 해 두죠. 적어도 계획은 그렇습니다. 이미 새 둥지가 있는 상자가 집 와이파이를 몰래 쓰고 있어요. 다른 하나는 온라인 연결을 위해 추가 작업이 필요합니다. 네, 그래서 오늘 낮에 새 둥지 상자를 걸었어요. 정원에 새로 설치한 모습이 이렇습니다. 하지만 잠깐 되돌아가 보죠. "실제로 그 안에는 뭐가 있을까요?" 아무도 묻지 않겠지만요. 상단에는 어안렌즈 카메라가 달린 ESP32 카메라 보드 중 하나와 라즈베리 파이 카메라에서 떼어낸 적외선 LED가 있습니다. 그 플라스틱 상자 모양이 이상한 건, 안에 겹쳐 넣는 상자의 측면 패널이 회전하기 때문이에요. 구매했을 때부터 그런 형태였고,  수정할 수 없어서 그 형태에 맞춰 디자인해야 했어요. 정원에는 전기가 들어오지 않아서 전체 시스템이 태양광 패널과 2600mAh 18650 배터리로 작동합니다. 배터리나 충전기는 사진을 안 찍었지만, 패널 사진은 여기 있어요. 둥지 상자 옆에 걸려 있는 회색 상자 안에 배터리가 있습니다. 완전히 충전하면 약 4시간 정도 사용할 수 있습니다. 이걸 특징이라고 부르는 거죠. 그러면 새들도 사생활을 좀 가질 수 있으니까요. 처음에는 정원에서 인터넷이 이 설치 환경에 충분할지 확신이 서지 않았습니다. 작년 가을에 교체한 예전 공유기로는 어림도 없었을 거예요. 하지만 새것들은 그 부분을 잘 커버해요. 옥상에 TP-Link cpe210을 설치해서 정원 쪽으로 향하게 하려고 했는데, 그게 거의 불가능하게 되어서 아쉽네요. 카메라가 내장된 새집을 더 설치하게 되면 그렇게 할 수도 있습니다. 특히 집에서 멀리 떨어진 곳에는 필요할지도 모르겠네요. 지금은, 아직 정확한 이유는 모르겠지만, 카메라가 오프라인 상태입니다. 일몰 한 시간 후에 꺼졌어요. 빛이 부족해서 일몰 3시간 전부터 충전이 멈췄을 수도 있습니다. 반나절이 조금 안 되는 시간 동안에는 완전히 충전되지 않았을 수도 있습니다. 내일 어떻게 되는지 한번 봐야겠다. 배터리 원격 측정 데이터가 없습니다. 향후 버전에서 추가할 수도 있습니다. 센서가 좀 더 있으면 좋을 것 같아요. 그리고 적어도 서류상으로는 밤새도록 기기를 작동시킬 수 있는 배터리도 있으면 좋겠네요. 아, 그리고 다른 렌즈요. 어안렌즈는 너무 과해요. 그런데 벌써 디지키에서 부품을 찾아보고 있어서, 이 용도에 딱 맞는 맞춤형 PCB를 직접 만들어 볼까 합니다. 아니면 말고. 두고 보면 알겠지. 아직도 오프라인이네. 좋아요. 집에 설치된 태양광 패널로 보아하니 실질적으로 해가 떠 있는 시간은 90분 정도밖에 안 되는 것 같습니다. 한두 시간 더 두고 어떻게 되는지 지켜봅시다. 아직 오프라인입니다. 쉬운 일은 절대 없다. 배터리 충전기에 연결하는 데 사용하던 USB-C 브레이크아웃 보드의 실크스크린에 5V와 GND 표시가 바뀌어 있었네요. 리드선을 바꿔 끼우니까 이제 충전 표시등이 들어오네요. ESP가 바로 온라인 상태가 되지 않았네요. 몇 분 정도 기다려 봅시다. 한 시간이 지났는데 아직도 오프라인이네요. 재부팅 루프에 빠지면서 타스모타의 리셋 기능이 작동하는 것 같습니다. 패널이 완전 별로였나 봐요. 더 큰 걸로 주문했는데, 이번엔 괜찮았으면 좋겠네요. 내 작업실에서 이거 찾았어. 24V 패널입니다. 안타깝게도 태양이 너무 낮고 (나무에 부분적으로 가려져서) 부하를 걸자마자 출력이 거의 0으로 떨어집니다. 그럼 내일 이 설치에 충분한지, 아니면 주문한 더 좋은 패널이 필요한지 알아봐야겠네요. 아마존 기록에 따르면, 해당 패널을 2021년에 구매했고 최대 1.2A의 12V 출력이어야 합니다. 그러니까 이 패널에 문제가 있거나 내 멀티미터가 고장 났거나, 아니면 등록 정보가 바뀐 거겠죠. 좋은 소식이에요, 여러분! 목록이 바뀌어서 제 건 작동이 안 돼요. 기존과 신규 등록 제목 모두 12V 10W 패널이라고 표기되어 있습니다. 이게 제가 예전 이메일을 지우지 않는 이유입니다. 야, 봐봐: 한 시간 전쯤에 한 30초 정도 다시 온라인 됐었어. 패널이 배터리를 38초 정도 작동할 만큼만 아주 조금씩 충전했을 수도 있습니다. 그렇게 하는 데 두 시간 남짓밖에 걸리지 않았습니다. 있잖아요: 오늘 흐려요. 그래서 그 (아마도 고장 난) 태양 전지판이 뭐라도 할 만큼 충분한 전기를 생산할 수 있을지 모르겠네요. 두고 보자. 업데이트: 새 패널을 설치했더니 이제 작동하는 것 같습니다. 해가 지면 바로 죽을 수도 있지만, 일단 두고 보죠. 깨알팁: 홈 어시스턴트에서 핑 연동 기능을 사용해서 온라인 상태를 모니터링하고 있어요. 평균 왕복 시간은 102ms입니다. 좋지도 나쁘지도 않네요. 어쩌면 어안 렌즈는 중첩 상자에 대한 약간의 과잉이다. 당신은 살고 배웁니다. 나는 이미"정상적인"렌즈로 하나를 만들었 기 때문에 아마 더 잘 알았어야했다. 내가 만든 두 번째 것을 설치할 때 주말에 이것에 대해 더 많이 게시 할 것입니다. 새들이 2015 년에 나보다 더 나은 인터넷 연결을 가질 것이라고 가정 해 봅시다. 또는 적어도 그것은 계획 이다. 이미 둥지가 있는 상자는 집 안의 와이파이를 어내고 있습니다. 다른 하나는 온라인에 좀 더 많은 작업이 필요합니다. 좋아,그래서 하루 동안 나는 새로운 중첩 상자를 끊었다. 이것은 정원안에 그것의 그물 장소안에 보이는 것 이다. 그러나 조금 되감기 해 봅시다. "실제로 거기에 무엇이 있습니까?"나는 아무도 묻지 않는다. 어안 렌즈 카메라와 적외선 주도 나는 라즈베리 파이 카메라를 훔친 그 에스피 32 카메라 보드 중 하나입니다. 그 플라스틱 상자의 이상한 모양에 대한 이유는 중첩 상자의 회전 측면 패널입니다. 나는 그것을 그렇게 샀고 그것을 수정할 수 없었기 때문에 나는 그것을 디자인해야했다. 정원에는 전기가 없기 때문에,모든 것은 태양 전지 패널과 2600 미리암페르하우어 18650 셀에 의해 구동됩니다. 나는 세포 또는 충전기를 촬영하지 않았다,그러나 여기 패널의 사진입니다. 중첩 상자의 측면에 매달려있는 회색 상자는 배터리가 사는 곳입니다. 완전 충전시 약 4 시간의 런타임을 제공합니다. 나는이 기능을 호출. 그렇게 하면 새들도 사생활을 유지할 수 있습니다. 처음에는 우리 정원의 인터넷이 이 설정을 위해 충분히 좋을지 확신하지 못했습니다. 작년에 가을에 교체한 오래된 액세스 포인트는 잘라내지 않았을 것입니다. 그러나 새로운 것들은 그 지역을 잘 커버합니다. 그것은 거의 안됐다 때문에 지붕에 설치 하 고 정원 아래쪽을 가리키는 데 계획 했다. 더 많은 카메라 중첩 상자를 설정하면 여전히 그렇게 할 수 있습니다. 특히 집에서 멀리 떨어진 곳에서,나는 그것을 필요로 할 수도 있습니다. 아직 확실하지 않은 이유로 카메라가 오프라인 상태입니다. 그것은 일몰 후 한 시간 밖에 나가지 않았습니다. 어쩌면 불충분 한 빛으로 인해 일몰 3 시간 전에 배터리 충전을 중단했을 수 있습니다. 어쩌면 그것은 완전히 반나절보다 조금 덜 충전 할 수 없습니다. 나는 내일 무슨 일이 일어나는지 보게 될 것 같다. 배터리에 대한 원격 측정이 없습니다. 이것은 내가 미래의 개정에 추가 할 수있는 무언가이다. 일반적으로 몇 가지 센서가 더 좋을 것 같아요. 그리고 어쩌면 적어도 밤에 일을 실행할 수있는 종이에 배터리. 아,그리고 다른 렌즈. 어안 방법 과잉이다. 그러나 나는 이미 부품을 위해 디지키를 탐색하고 있으므로 이 정확한 사용 사례에 대한 사용자 지정 인쇄판을 직접 구축할 수 있습니다. 또는 아닙니다. 우리는 볼 수 있습니다. 아직 오프라인 상태입니다. 좋아요. 집안에 적당한 태양 전지판에 따르면 태양은 대략 90 분을 위해 단 진짜로 위로 이다. 한두 시간만 더 시간을 내서 무엇을 하는지 알아보자. 여전히 오프라인. 결코 쉬운 것은 없습니다. 배터리 충전기에 연결하기 위해 사용하던 브레이크 아웃이 실크스크린에 연결되었습니다. 리드를 통해 교환하고 지금은 충전 빛을 가지고있다. 특정검사는 즉시 온라인에 접속하지 않았습니다.몇 분만 기다려봅시다. 한 시간 후 여전히 오프라인 상태입니다. 재부팅 루핑을하고 타스 모타 리셋 기능을 트리거하는 것 같습니다. 나는 패널이 단지 엉덩이를 빨아 들인 것 같아요. 나는 이제 더 큰 것을 주문했고,이것이 트릭을 수행하기를 바랐다. 내 작업장에서 발견 한 것을보십시오. 그것은 24 볼트 패널. 슬프게도 태양은 너무 낮은(그리고 부분적으로 나무에 의해 방해)곧 내가 그것에 부하를 넣어 기본적으로 아무것도 아래로 떨어진다. 그래서 나는 그것이 실제로이 설정에 충분하거나 내가 주문한 더 나은 패널이 필요한지 알아 내기 위해 내일까지 기다려야 할 것 같아요. 아마존에 따르면,나는 2021 년에 패널을 구입했으며 최대 1.2 암페어로 12 볼트를 출력해야합니다. 그래서 이 패널이나 내 멀티미터에 문제가 있거나 목록을 변경했습니다. 좋은 소식 모두! 그들은 목록을 변경 하 고 내가 가진 하나는 보크. 모두 이전 및 새 목록 제목 호출 12 볼트 10 와트 패널. 그래서 오래된 이메일을 삭제하지 않습니다. 이봐,봐:물건은 약 한 시간 전에 같은 반 분 동안 다시 온라인 갔다. 어쩌면 패널은 런타임 38 초 동안 충분히 배터리를 세류 충전. 그렇게 하는 데 2 시간이 조금 걸렸습니다. 무엇을 추측:오늘은 흐린입니다. 그래서 나는 그(아마도 깨진)태양 전지 패널이 무엇이든 달성하기에 충분한 주스를 생성 할 수 있는지 확실하지 않습니다. 기다려 보자. 업데이트:나는 새로운 패널을 설치하고 지금은 작동하는 것 같다. 해가 지자마자 죽을 수도 있지만,기다려 봅시다. 펀 팩트:나는 그것이 온라인 여부의 경우 모니터링하기 위해 홈 어시스턴트의 핑 통합을 사용하고 있습니다. 평균 왕복 시간은 102 밀리 초입니다. 어쩌면 어안렌즈는 새집에는 좀 과한 것 같아요. 살다 보면 배우는 게 많다. 원래 "일반" 렌즈로 하나 만들었으니까 더 잘 알았어야 했는데. 주말에 두 번째로 만든 것을 설치하고 나서 더 자세히 올리겠습니다. 2015년에는 새들이 나보다 인터넷이 더 잘 될 거라고만 말해두죠. 아니면 적어도 그럴 계획입니다. 벌써 둥지를 튼 상자 하나가 집 와이파이를 빨아먹고 있어요. 나머지 하나는 온라인에 접속하려면 좀 더 작업이 필요합니다. 네, 오늘 낮에 새 둥지 상자를 걸었습니다. 정원에 설치한 모습입니다. 하지만 조금 되돌아가 보죠. "도대체 무엇이 들어 있을까요?" 아무도 묻지 않는다는 걸 알지만요. 맨 위에는 폭넓은 시야각을 가진 어안렌즈 카메라와 라즈베리 파이 카메라에서 떼어낸 적외선 LED를 장착한 ESP32 카메라 보드 중 하나가 있습니다. 저 플라스틱 상자의 이상한 모양은 중첩 상자의 회전식 측면 패널 때문입니다.  그렇게 사서 수정할 수 없었기에 그걸 감안해서 디자인해야 했습니다. 정원에 전기가 없어서 태양광 패널과 2600mAh 18650 셀로 전체가 작동합니다. 휴대폰이나 충전기는 사진을 찍지 않았지만, 패널 사진은 여기 있습니다. 새집 옆에 매달린 회색 상자 안에 배터리가 들어 있습니다. 완전히 충전하면 약 4시간 사용할 수 있습니다. 저는 이걸 기능이라고 부릅니다. 그러면 새들도 사생활을 보호받을 수 있죠. 처음에는 정원의 인터넷이 이 설비에 충분할지 확신이 서지 않았습니다. 작년 가을에 교체했던 오래된 무선 접속 지점으로는 부족했을 겁니다. 하지만 새 제품들은 그 부분을 아주 잘 커버합니다. 옥상에 TP-Link CPE210을 설치해서 정원 쪽으로 향하게 할 계획이었는데, 거의 아쉽네요. 카메라 둥지 상자를 더 설치하게 되면 그럴 수도 있을 것 같아요. 특히 집에서 먼 곳이라면 더 필요할 것 같고요. 지금 카메라가 오프라인 상태인데, 아직 이유는 잘 모르겠습니다. 일몰 후 한 시간 만에 꺼졌습니다. 해가 지기 3시간 전에 빛이 부족해서 충전이 멈췄을 수도 있습니다. 반나절도 채 안 돼서 완전히 충전이 안 된 것 같습니다. 내일 되는 대로 보겠습니다. 배터리에 대한 원격 측정 데이터가 없습니다.  향후 개정판에 추가될 수 있습니다. 센서가 좀 더 있으면 좋을 것 같네요. 그리고 어쩌면 종이 위에서는 하룻밤 동안 작동할 수 있는 배터리도 있을지 모릅니다. 아, 그리고 다른 렌즈요. 어안렌즈는 너무 과하다. 하지만 이미 Digikey에서 부품을 찾아보고 있으니, 이 용도에 맞는 맞춤형 PCB를 직접 제작할 수도 있겠습니다. 아니면 말고요. 두고 봅시다. 아, 아직도 오프라인이네요. 좋습니다. 집에 설치된 태양광 패널에 따르면, 해가 실제로 떠 있는 시간은 약 90분 정도입니다. 한두 시간 더 지켜보고 어떻게 되는지(아니면 안 되는지) 확인해 봅시다. 아직도 오프라인입니다. 쉬운 것은 하나도 없다. 제가 배터리 충전기에 연결하는 데 사용하던 USB-C 브레이크아웃의 실크스크린에 5V와 GND가 바뀌어 있었습니다. 리드를 바꿨더니 이제 충전 표시등이 들어왔어요. ESP가 바로 접속되지 않았으니, 몇 분만 기다려 봅시다. 한 시간이 지났는데도 여전히 오프라인이네요. 리부팅 루프에 걸려 타스모타의 리셋 기능을 작동시키는 것 같습니다. 패널이 완전 엉망인 것 같아요. 더 큰 걸로 주문했는데, 이번엔 제대로 됐으면 좋겠네요. 내 작업실에서 이걸 찾았어요. 24V 패널입니다. 안타깝게도 해가 너무 낮고 (나무에 가려서) 부하를 걸면 거의 전력이 생산되지 않습니다. 그래서 내일까지 기다려봐야 할 것 같아요. 이 설정에 충분한지, 아니면 제가 주문한 더 좋은 패널이 필요한지 알아보려면요. 아마존에 따르면, 제가 2021년에 구매한 패널은 최대 1.2A로 12V를 출력해야 합니다. 이 패널에 문제가 있거나 제 멀티미터에 문제가 있거나, 아니면 상품 정보가 변경되었을 수 있습니다. 모두에게 좋은 소식입니다! 목록이 바뀌었고 제가 가지고 있는 건 망가졌어요. 기존 및 신규 목록 제목 모두 이를 12V 10W 패널이라고 명시하고 있습니다. 이것이 제가 오래된 이메일을 삭제하지 않는 이유입니다. 어, 봐: 방금 한 시간 전쯤에 그게 약 30초 동안 다시 온라인에 접속했었어. 패널이 배터리를 충분히 트리클 충전해서 38초 동안 작동했을지도 모릅니다. 그러는 데 두 시간 조금 넘게 걸렸습니다. 있잖아요, 오늘 날씨가 흐려요. 그래서 (아마 고장 난) 태양광 패널이 충분한 전력을 생산해서 뭘 할 수 있을지 모르겠어요. 두고 봅시다. 업데이트: 새 패널을 설치했고 이제 작동하는 것 같습니다. 해가 지면 바로 죽을 수도 있지만, 두고 봅시다. 재미있는 사실: 저는 Home Assistant의 ping 통합 기능을 사용하여 온라인 상태인지 여부를 모니터링하고 있습니다. 평균 왕복 시간은 102ms입니다. 나쁘지도 좋지도 않네요. 어쩌면 어안 렌즈는 중첩 상자에 비해 약간 과도할 수 있습니다. 여러분은 살아가며 배웁니다. 나는 이미 "일반" 렌즈로 하나를 만들었기 때문에 더 잘 알았어야 했을 것입니다. 나는 주말에 내가 만든 두 번째 것을 설치할 때 이것에 대해 더 많이 게시 할 것입니다. 2015년에 새들이 나보다 인터넷 연결이 더 좋아질 것이라고 가정해 봅시다. 아니면 적어도 그것이 계획입니다. 이미 둥지가 들어있는 상자는 집안의 Wi-Fi를 빨아 먹고 있습니다. 다른 하나는 온라인에 접속하기 위해 더 많은 작업이 필요합니다. 좋아, 그래서 낮에 나는 새 둥지 상자를 끊었다. 이것이 정원의 그물 장소에서 보이는 모습입니다. 하지만 조금 되감아 봅시다. "저 안에 실제로 뭐가 있지?" 아무도 묻지 않습니다. 상단에는 어안 렌즈 카메라와 IR-LED가 있는 ESP32 카메라 보드 중 하나가 있습니다. 그 플라스틱 상자의 이상한 모양의 이유는 중첩 상자의 회전하는 측면 패널 때문입니다. 그렇게 샀는데 수정할 수 없어서 그걸 중심으로 디자인해야 했어요. 정원에는 전기가 없기 때문에 모든 것이 태양 전지판과 2600mAh 18650 셀로 구동됩니다. 셀이나 충전기를 사진으로 찍지는 않았지만 여기 패널 사진이 있습니다. 네스팅 박스 측면에 매달려 있는 회색 상자는 배터리가 있는 곳입니다. 완전 충전시 약 4 시간의 런타임을 제공합니다. 저는 이것을 기능이라고 부릅니다. 그렇게 하면 새들도 사생활을 어느 정도 얻을 수 있습니다. 처음에는 우리 정원의 인터넷이 이 설정에 충분할지 확신이 서지 않았습니다. 작년 가을에 교체한 오래된 액세스 포인트로는 문제가 해결되지 않았을 것입니다. 그러나 새로운 것들은 그 영역을 잘 커버합니다. 지붕에 TP-Link cpe210을 장착하고 정원을 아래쪽으로 향하게 할 계획이었기 때문에 거의 안타까운 일입니다. 더 많은 카메라 중첩 상자를 설정할 때 여전히 그렇게 할 수 있습니다. 특히 집에서 더 먼 지역에서는 필요할 수 있습니다. 이제 아직 확실하지 않은 이유로 카메라가 오프라인 상태입니다. 해가 진 지 한 시간 만에 꺼졌다. 불충분한 빛으로 인해 일몰 3시간 전에 배터리 충전을 중단했을 수 있습니다. 어쩌면 반나절도 안 되는 시간 안에 완전히 충전되지 않았을 수도 있습니다. 내일 무슨 일이 일어날지 지켜봐야 할 것 같습니다. 배터리에 대한 원격 분석이 없습니다. 이것은 향후 개정판에 추가 할 수있는 것입니다. 일반적으로 몇 가지 센서가 더 있으면 좋을 것 같습니다. 그리고 어쩌면 적어도 종이에는 밤새 작동할 수 있는 배터리일 수도 있습니다. 아, 그리고 다른 렌즈도 있습니다. 피쉬아이는 너무 과도합니다. 하지만 저는 이미 Digikey에서 부품을 찾고 있으므로 이 정확한 사용 사례에 맞는 맞춤형 PCB를 직접 구축할 수도 있습니다. 그렇지 않을 수도 있습니다. 두고 볼 일입니다. 아아, 그리고 아직 오프라인 상태입니다. 대. 집의 적절한 태양 전지판에 따르면 태양은 실제로 약 90분 동안만 떠 있습니다. 그것이 무엇을하는지 확인하기 위해 한두 시간 더 기다려 봅시다. 아직 오프라인 상태입니다. 쉬운 일은 없습니다. 배터리 충전기에 연결하는 데 사용하던 USB-C 브레이크아웃에는 실크스크린에서 5V와 GND가 교체되어 있었습니다. 리드를 교체하고 이제 충전 표시등이 있습니다. ESP가 즉시 온라인 상태가 되지 않았으므로 몇 분 정도 시간을 드리겠습니다. 한 시간이 지났지만 여전히 오프라인 상태입니다. 재부팅 루핑하고 Tasmotas 재설정 기능을 트리거하는 것 같습니다. 패널이 엉덩이를 빨아 먹는 것 같아요. 나는 이제 더 큰 것을 주문했다. 내 작업장에서 찾은 것 좀 봐. 24V 패널입니다. 슬프게도 태양은 너무 낮아서 (부분적으로 나무에 가려져 있음) 짐을 싣자마자 기본적으로 아무것도 아닌 것으로 떨어집니다. 그래서 실제로 이 설정에 충분한지 또는 주문한 더 나은 패널이 필요한지 파악하기 위해 내일까지 기다려야 할 것 같습니다. 아마존에 따르면 2021년에 패널을 구입했는데 최대 1.2A에서 12V를 출력해야 합니다. 따라서 이 패널이나 내 멀티미터에 문제가 있거나 목록을 변경했습니다. 여러분 좋은 소식입니다! 그들은 목록을 변경했고 내가 가지고있는 것은 지루합니다. 이전 목록과 새 목록 제목 모두 12V 10W 패널이라고 합니다. 이것이 내가 오래된 이메일을 삭제하지 않는 이유입니다. 이봐요, 보세요: 그 물건은 약 한 시간 전에 30분 동안 다시 온라인 상태가 되었습니다. 어쩌면 패널이 38초의 런타임 동안만 배터리를 세류 충전했을 수 있습니다. 그렇게 하는 데 두 시간이 조금 넘게 걸렸습니다. 추측: 오늘은 흐립니다. 그래서 그 (아마도 고장난) 태양 전지판이 무엇이든 달성하기에 충분한 주스를 생성할 수 있는지 확실하지 않습니다. 두고 보자. 업데이트 : 새 패널을 설치했는데 이제 작동하는 것 같습니다. 해가 지면 죽을지도 모르지만, 두고 보자. 재미있는 사실: 저는 Home Assistant의 핑 통합을 사용하여 온라인 상태인지 여부를 모니터링하고 있습니다. 평균 왕복 시간은 102ms입니다. 위대하지 않고 끔찍하지 않습니다. 어쩌면 피쉬아이 렌즈는 둥지 상자에는 너무 과한 것일 수도 있습니다. 살면서 배우고. 나는 "일반" 렌즈로 이미 하나를 만든 경험이 있으니 더 잘 알았어야 했는데. 주말에 두 번째로 만든 것을 설치하게 되면 이 주제에 대해 더 자세히 올릴게요. 2015년에는 새들이 나보다 더 빠른 인터넷 연결을 갖게 될 것이라고 합시다. 적어도 그게 계획입니다. 집 안에 이미 둥지가 있는 상자는 집의 와이파이를 무임승차하고 있습니다. 온라인에 올리려면 다른 하나도 더 작업해야 합니다. 새로운 둥지 상자를 걸어두었어요. 정원의 그물망에 걸어둔 모습이 이렇게 생겼어요. 하지만 잠시 되돌려 보자. "거기 안에 뭐가 들어있나요?" 아무도 안 물어보시네요. 라즈베리 파이 카메라에서 훔쳐온 어안 렌즈 카메라와 적외선 LED가 장착된 ESP32 카메라 보드 중 하나가 위에 있습니다. 그 플라스틱 상자의 이상한 모양은 중첩 상자의 회전식 사이드 패널 때문입니다. 저는 그것을 그대로 구매했고, 수정할 수 없어서 그 디자인을 따라갈 수밖에 없었습니다. 정원이 전기가 없어서, 태양광 패널과 2600mAh 18650 배터리로 전체를 구동합니다. 배터리나 충전기 사진은 찍지 않았지만, 패널 사진은 여기 있습니다. 배터리는 둥지 상자 옆에 매달려 있는 회색 상자에 들어 있습니다. 완전 충전 시 4시간 정도 사용할 수 있습니다. 저는 이것을 특징이라고 부릅니다. 그렇게 하면 새들도 약간의 사생활을 얻을 수 있죠. 처음에는 우리 집 정원의 인터넷 연결이 이 설정에 적합할지 확신하지 못했습니다. 작년 가을에 교체한 오래된 액세스 포인트로는 부족했을 것입니다. 새로운 것들이 그 영역을 잘 커버하고 있습니다. 그건 거의 실망스러운 일입니다. 왜냐하면 저는 TP-Link cpe210을 지붕에 설치하고 정원을 향해 아래를 가리키도록 계획하고 있었거든요. 제가 더 멀리 떨어진 곳에 카메라를 설치한다면, 특히 그럴 필요가 있을 것 같아요. 카메라가 왜 꺼졌는지 아직 확실하지는 않지만, 해가 진 지 1시간 후에 꺼졌습니다. 충전이 충분하지 않아 해가 지기 3시간 전에 배터리가 방전되었을 수도 있습니다. 반나절도 채 되지 않는 시간 동안 완전히 충전되지 못했을 수도 있습니다. 내일 무슨 일이 일어날지 보겠네. 배터리에 대한 원격 측정 데이터가 없습니다. 이는 향후 개정판에 추가할 수 있는 부분입니다. 센서가 더 많았으면 좋겠네요. 그리고 적어도 종이 위에 적힌 대로 밤새 기기를 작동시킬 수 있는 배터리가 있을지도 모릅니다. 그리고 다른 렌즈. 피시아이즈가 너무 과장된 것 같아요. 디지키에서 부품 찾아보는 중이긴 한데, 이 용도에 맞는 커스텀 PCB를 직접 만들어 볼까 생각 중이에요. 아니면 말고, 지켜보자. 아직도 오프라인이에요. 좋아요. 집의 적절한 태양광 패널에 따르면, 해가 뜨는 시간은 약 90분 정도입니다. 한두 시간 더 지켜봅시다. 뭔가(아니면 아무것도) 할 거니까요. 아직 오프라인입니다. 아무것도 쉽지 않아. USB-C 커넥터의 실크스크린에 5V와 GND가 뒤바뀐 것으로 나타났습니다. 충전 표시등이 켜졌어요. ESP가 즉시 작동하지 않을 수 있으니 몇 분 기다려 보세요. 한 시간째 접속이 안 되고 있어요. 부팅이 반복되어 Tasmota의 재설정 기능이 작동되는 것 같습니다. 패널이 그냥 엉망이군요. 더 큰 걸 주문했어요. 이게 잘 작동하길 바라면서요. 작업실에서 찾은 걸 봐. 24V 패널입니다. 불행히도 태양이 너무 낮고 (그리고 나무에 가려져 있어서) 부하를 걸자마자 거의 전력이 없어집니다. 내일 되어 봐야 알겠지만, 이 세팅에 충분한지, 아니면 내가 주문한 더 좋은 패널이 필요한지 알 수 있을 것 같아. 아마존에 따르면, 저는 2021년에 패널을 구입했고, 최대 1.2A의 12V를 출력해야 합니다. 패널이나 내 멀티미터가 고장 났거나, 아니면 제품 사양이 변경된 것 같습니다. 좋은 소식입니다, 여러분! 목록을 변경했고, 내가 가진 건 고장 났어. 구형과 신형 리스팅 제목 모두 12V 10W 패널이라고 부릅니다. 이메일을 삭제하지 않는 이유가 이거였어. 어이, 봐: 그 물건이 약 반 분 동안 다시 온라인 상태가 됐었어, 한 시간 전쯤에. 패널이 배터리를 38초 동안 작동하기 딱 좋은 정도로 트릭리 충전했을지도 모르겠네요. 그걸 하는 데 두 시간 조금 더 걸렸어요. 구름이 끼었으니 그 (아마도 고장 난) 태양광 패널이 충분한 전력을 생산할 수 있을지 확신할 수 없네. 기다려 보고 판단하자. 새 패널을 설치했더니 이제 잘 작동하는 것 같아요. 해가 지면 아직 죽을지도 모르지만, 기다려 보자. 재미있는 사실: Home Assistant의 핑 통합 기능을 사용하여 온라인 상태를 모니터링하고 있습니다. 왕복 평균 시간은 102밀리초입니다. 별로 좋지도 않고, 끔찍하지도 않습니다.