여기서 괜찮은 거래가 있어서 눈 검사를 받았고, 왼쪽 눈이 얼마 동안 이상했기 때문에 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있을지도 모릅니다. 새로운 프레임 세트를 사고 싶어요, 이 빨간색 프레임이 정말 마음에 들어요. 그렇다면, 왼쪽 눈이 보는 유령 이미지는 크게 걱정할 필요가 없는 것 같습니다. 하지만 기본적으로 멀티포컬 렌즈도 필요합니다. 그래서 렌즈는 멀티포컬과 "일반" 안경(영어로 용어를 잘 모르겠습니다) 사이의 것을 조합한 것입니다. 이 이야기를 들으면서 저는 또 다른 한 켤레를 구입하기로 결심했고, 그 한 켤레가 바로 이 것입니다. @user36 당신이 올린 안경 모두 마음에 들어요, 색상이 정말 예뻐요...새 안경이 갖고 싶어지네요 😂 @user37 현재 제 컬렉션은 두 개의 녹색 쌍, 하나의 파란색-보라색 쌍, 하나의 분홍색 라일락 쌍으로 구성되어 있습니다. 마지막 쌍은 현재 집에 있지만, 보통 적어도 두 쌍은 가지고 다닙니다. 처방전이 있는 선글라스를 사고 싶었지만, 이런 용도로는 만들지 않더라고요 😆 어느 생일날 충동적으로 골든 에비에이터를 샀어요. @user36 그 두 번째 쌍이 정말 멋져요! 안경을 사는 걸 좋아해요... 절대 버리지 않는데 어떻게든 다른 안경을 찾을 수 없어요?! 제 안경은 지금 무지개 색이고 선글라스도 필요해요... 하지만 처방전이 필요하면 너무 못 생겼어요 😂 눈 검사를 받으려고요, 여기 괜찮은 곳이 있는데 왼쪽 눈이 얼마 전부터 이상해서 무슨 일인지 알 수 있을 것 같아서요. 새 액자를 사려고 하는데, 이 빨간색 액자가 정말 마음에 들어요. 그래서 왼쪽 눈에 보이는 고스트 이미지는 크게 걱정하지 않아도 될 것 같습니다. 하지만 기본적으로 가변 초점도 필요합니다. 그래서 이 렌즈에는 두 가지가 결합되어 있습니다. 완전 다초점 렌즈가 아니라 그 렌즈와 "일반" 안경(영어 용어를 모르겠습니다)의 중간 정도입니다. 이 이야기를 듣는 동안 저는 다른 한 켤레를 구입하기로 결정했고, 그 한 켤레가 바로 이 제품입니다. 사용자36 님이 게시하신 안경 모두 마음에 들어요, 정말 멋진 색상이네요... 새 안경이 갖고 싶어요 😂 사용자37 현재 제 컬렉션은 초록색 두 쌍, 파란색-보라색 한 쌍, 분홍빛이 도는 라일락색 한 쌍으로 구성되어 있습니다. 마지막 한 켤레는 현재 집에 있지만 보통 두 켤레 이상을 가지고 다니죠. 도수가 있는 선글라스를 사고 싶었지만 그런 용도로는 만들지 않더라고요 😆 어느 생일에 변덕스럽게 황금색 에비에이터 선글라스를 샀어요. 사용자36 두 번째 안경 정말 멋지네요! 저는 안경 사는 걸 좋아하는데... 절대 버리지 않는데 어떻게 다른 안경은 못 찾겠어요?! 제 안경은 무지개색이라 선글라스도 좀 필요한데... 도수가 필요하면 너무 못생겨서요 😂 눈 검사를 받고 있어요. 여기서 괜찮은 가격에 팔고 있거든요. 왼쪽 눈이 좀 이상한 것 같아서 무슨 일인지 알려줄 수 있을까요? 새로운 프레임 세트에 돈을 쓰고 있는데, 이 빨간색 프레임이 정말 마음에 들어요. 그래서, 제 왼쪽 눈에 보이는 유령 이미지는 그렇게 큰 문제가 아닌 것 같습니다. 하지만 저는 기본적으로 가변초점도 필요합니다. 그래서 렌즈는 그 조합을 가지고 있습니다. 풀온 가변초점 렌즈는 아니지만 그 중간과 "일반" 안경(영어 용어는 모르겠습니다). 이런 이야기를 듣는 동안 나는 또 다른 신발을 사기로 결심했는데, 바로 이 신발입니다. @user36 당신이 게시한 두 안경 모두 좋아요. 색깔이 정말 예쁘네요...새 안경을 사고 싶어지네요 😂 @user37 현재 제 컬렉션은 녹색 2개, 청자색 1개, 분홍빛 라일락 1개로 구성되어 있습니다. 마지막 것은 현재 집에 있지만, 보통 2개 이상은 가지고 다닙니다. 처방전이 있는 선글라스를 사고 싶었지만 그런 용도로 만들어진 제품은 없더라고요 😆 어느 생일에 즉흥적으로 골든 에비에이터 선글라스를 샀어요. @user36 두 번째 쌍은 정말 멋지네요! 안경 사는 걸 좋아해요... 절대 버리지 않는데 다른 건 어떻게 찾을 수가 없어요?! 지금은 무지개색이에요. 선글라스도 필요해요... 하지만 처방전이 필요하다면 너무 못생겼어요 😂 여기서 눈 검사를 할인해줘서, 그리고 왼쪽 눈이 한참 동안 이상해서, 아마도 무슨 문제인지 말해줄 수 있을 것 같아서 검사를 받으러 갑니다. 새로운 안경테를 사려고 하는데, 이 빨간색 테가 정말 마음에 들어요. 그래서, 내 왼쪽 눈이 보는 유령 이미지는 크게 걱정할 정도는 아닌 것 같아요. 하지만 저는 기본적으로 다초점 렌즈도 필요해요. 그래서 렌즈에 그 두 가지가 조합되어 있어요. 완전한 다초점 렌즈는 아니지만 그 것과 일반 안경(영어 용어로는 잘 모르겠어요)의 중간 정도 되는 거예요. 이 이야기를 듣는 동안, 나는 또 다른 한 켤레를 사기로 결심했습니다. 그 한 켤레가 바로 이것입니다. @user36 올려준 안경 둘 다 마음에 들어요, 색깔도 정말 예쁘네요...새로 장만하고 싶어지네요 😂 현재 제 컬렉션은 녹색 두 개, 청자색 한 개, 그리고 연한 홍색 한 개로 구성되어 있어요. 마지막 것은 지금 집에 있지만, 저는 보통 적어도 두 개는 가지고 다녀요. 태양이 있어서 처방전 있는 선글라스를 쓰고 싶었지만, 그런 용도로 만드는 제품이 없네요 😆 생일날 충동적으로 금색 아비에이터를 샀어요. @user36 그 두 번째 안경도 정말 예쁘네요! 저도 안경 사는 거 좋아하는데... 절대 안 버리는데 이상하게 다른 안경은 하나도 못 찾겠어요?! 제 건 지금 무지개 색이에요, 선글라스도 필요하긴 한데 처방전이 필요한 건 너무 못생겼어요 😂 괜찮은 할인 행사가 있어서 눈 검사를 받으러 왔어요. 왼쪽 눈이 한동안 이상해서 뭐가 문제인지 알 수 있을까 해서요. 새 안경테 좀 질렀어. 이 빨간색 진짜 마음에 들어. 그러니까, 왼쪽 눈에 보이는 잔상은 크게 걱정할 필요는 없다고 하네요.  그런데 사실상 다초점렌즈도 필요하대요. 그래서 렌즈에 두 가지가 조합되어 있을 거예요. 완전한 다초점렌즈는 아니고 일반 안경과 그 중간 정도의 (영어로 뭐라고 하는지 모르겠네요) 그런 거요. 이 이야기를 듣는 동안, 다른 한 켤레를 더 사기로 결심했고, 그게 바로 이것들입니다. @user36 올려주신 안경 두 개 다 마음에 들어요. 색깔 진짜 예쁘네요... 저도 새 안경 갖고 싶어지네요 😂 @user37 제 컬렉션은 현재 초록색 두 켤레, 청보라색 한 켤레, 그리고 연분홍 라일락색 한 켤레로 구성되어 있어요. 마지막 라일락색은 지금 집에 있지만, 보통 두 켤레 이상은 가지고 다녀요. 도수 있는 선글라스를 사고 싶은 생각이 늘 있었는데, 이런 디자인은 도수 넣어서 안 만들더라고요 😆  금색 에비에이터 선글라스는 어느 생일에 충동적으로 샀어요. @user36 두 번째 안경 진짜 예쁘네요! 저 안경 사는 거 너무 좋아하는데...  버리진 않았는데 다른 안경들은 다 어디 갔는지 모르겠어요?! 지금 쓰는 건 무지개색인데 선글라스도 필요해요... 근데 도수 넣으면 너무 안 예쁘잖아요 😂 내 눈을 검사하기,여기에 대한 괜찮은 거래가 있었기 때문에,내 왼쪽 눈은 지금 몇 시간 동안 이상했다,그래서 어쩌면 그들은 나에게 무슨 일이 일어나고 있는지 뭔가를 알 수 있습니다. 나는 새로운 프레임 세트에 과시하고 있는데,이 빨간 프레임은 내가 좋아하는 것입니다. 그래서,분명히 내 왼쪽 눈이 보는 유령 이미지는 너무 많은 관심사가 아닙니다. 하지만 기본적으로 다양한 초점이 필요합니다. 그래서 렌즈에는 그 조합들이 있습니다. 다양한 초점에 대한 전체는 아니지만 그 안경과"정상적인"안경 사이에 있는 것(영어 용어에 대한 생각은 없습니다). 이 말을 듣고 있는 동안,저는 다른 쌍을 얻기로 결정했습니다.그리고 그 쌍은 이것들입니다. 나는 당신이 게시 한 안경을 모두 좋아,이 정말 좋은 색상입니다...내가 새로운 것을 원하게 만든다. @사용자 37 내 현재 컬렉션은 두 개의 녹색 쌍,하나는 파란색-보라색이고 하나는 분홍빛이 도는 라일락 쌍으로 구성됩니다. 마지막 하나는 현재 집에 있지만 일반적으로 적어도 두 쌍을 가지고 있습니다. 나는 처방전을 가진 색안경을 얻기 위하여 유혹되었다 그러나 그들은 그 목적을 위해 이들을 만들지 않는다. @사용자 36 두 번째 쌍은 정말 좋습니다! 나는 안경을 사는 것을 좋아합니다...나는 결코 그들을 밖으로 던지지 않지만 어떻게 든 다른 사람을 찾을 수 없습니까?! 내 순간 무지개 색깔,나도 일부 선글라스가 필요합니다... 그러나 당신이 처방전을 필요로한다면 그들은 너무 추악합니다. 눈 검사를 받으러 왔어요. 여기서 괜찮은 할인을 하길래, 그리고 왼쪽 눈이 좀 이상해서 혹시 무슨 문제인지 알 수 있을까 해서요. 새 안경테를 질렀어요. 이 빨간색 진짜 마음에 들어요. 그래서, 알고 보니 왼쪽 눈에 보이는 잔상은 그렇게 걱정할 정도는 아니래요. 근데 저는 기본적으로 누진 다초점 안경도 필요해요. 그래서 렌즈에 그 두 가지 기능이 합쳐져 있어요. 완전한 누진 다초점은 아니고, 그 중간 정도, 일반 안경(영어로 뭐라고 하는지 모르겠네요)과 중간 정도의 것이요. 이 이야기를 듣는 동안, 저는 한 켤레 더 구입하기로 결정했고, 바로 이것들입니다. @user36 님, 올리신 안경 둘 다 마음에 들어요. 색깔이 정말 예뻐요… 새 안경이 갖고 싶어지네요 😂 @user37 저는 현재 초록색 두 쌍, 남보라색 한 쌍, 연보라색 한 쌍을 가지고 있습니다. 마지막 한 쌍은 현재 집에 있지만, 보통 두 쌍 이상을 가지고 다닙니다. 도수 있는 선글라스를 사고 싶었는데 그런 건 안 만들더라고요 😆 생일 때 갑자기 골든 에비에이터 선글라스를 샀어요. @user36 두 번째 안경 진짜 예뻐요! 안경 사는 거 너무 좋아하는데… 버리지는 않는데 어떻게 다른 안경들을 못 찾는지 모르겠어요?! 지금 제 안경은 무지개 색인데, 선글라스도 필요해요… 근데 도수 있는 안경은 너무 못생겼어요 😂 내 눈을 검사하는 것, 왜냐하면 여기에 괜찮은 거래가 있었기 때문이고, 내 왼쪽 눈은 한동안 이상했기 때문에 아마도 그들이 나에게 무슨 일이 일어나고 있는지 말해 줄 수 있을 것입니다. 나는 새로운 프레임 세트에 과시하고 있는데, 이 빨간색 프레임은 내가 정말 좋아합니다. 그래서 내 왼쪽 눈에 보이는 유령 이미지는 그다지 걱정하지 않는 것 같습니다. 하지만 기본적으로 다초점 렌즈도 필요합니다. 그래서 렌즈에는 그것들의 콤보가 있습니다. varifocals에 대한 전체는 아니지만 그 안경과 "일반"안경 사이의 무언가 (영어 용어에 대한 개념 없음). 이 말을 듣는 동안, 나는 다른 한 켤레를 사기로 결정했고, 그 한 켤레가 바로 이것들이다. @user36 당신이 게시 한 두 안경이 모두 마음에 듭니다.이 안경은 정말 멋진 색상입니다 ... 새로운 것을 원하게 만든다. 😂 @user37 현재 제 컬렉션은 두 쌍의 녹색 쌍으로 구성되어 있으며, 하나는 파란색-보라색이고 다른 하나는 분홍빛이 도는 라일락 쌍입니다. 마지막 한 켤레는 현재 집에 있지만, 보통 두 켤레 이상은 가지고 다닙니다. 처방전이 있는 선글라스를 사고 싶은 유혹을 받았지만 그들은 그런 목적으로 😆 선글라스를 만들지 않습니다. 나는 어느 생일에 변덕스럽게 황금 비행사를 샀습니다. @user36 두 번째 쌍은 정말 좋습니다! 나는 안경을 사는 것을 좋아한다. . . 나는 그것들을 결코 버리지 않지만 어떻게 든 다른 것들을 찾을 수 없습니까?! 내 것은 지금 무지개색인데, 나도 선글라스가 필요해... 하지만 처방전이 필요하다면 그들은 너무 못생겼😂습니다. 눈 검사를 받아야겠어요. 여기에서 좋은 이벤트를 하고 있기도 하고, 왼쪽 눈이 좀 이상해서요. 무슨 문제인지 알려줄 수도 있을 것 같아요. 새로운 안경테에 돈을 쓰고 있어요, 이 빨간색 테가 정말 마음에 드네요. 그래서, 내 왼쪽 눈이 보는 유령 이미지는 너무 걱정할 정도는 아닌 것 같아. 하지만 난 기본적으로 다초점 렌즈도 필요해. 그래서 렌즈가 그걸 조합한 거야. 완전한 다초점이 아니라 그 중간쯤 되는 거 (영어 용어를 잘 모르겠네). 내가 그 말을 들었을 때, 나는 다른 한 쌍을 사기로 결심했고, 그 한 쌍이 바로 이것들이다. @user36님이 올린 안경 둘 다 예쁘네요. 색깔도 마음에 들고, 새 안경 사고 싶어지네요 😂 @user37 현재 제 컬렉션은 녹색 두 개, 파란색과 보라색 하나, 연보라색 하나입니다. 마지막 것은 현재 집에 있지만, 저는 보통 적어도 두 개는 가지고 다닙니다. 처방전 없이 선글라스를 구입하고 싶었지만, 그런 용도로 만들어진 제품이 없더라고요. 😆 생일에 충동적으로 금색 아비에이터 선글라스를 구입했어요. @user36 그 두 번째 안경테 정말 멋지네요! 안경 사는 걸 좋아해요... 버리지도 않는데 어떻게 다른 건 찾을 수가 없죠?! 제 건 지금 무지개빛인데, 선글라스도 필요하네요... 근데 처방전 있어야 하는 건 너무 못생겼어요 😂