부엌 바닥을 고쳐줄 사람이 왔으니까, 나는 아직도 직장이 있고, 집에서 일하면서 'Too Hot to Handle'을 편집하고 있다고 할게. 파일을 열 수만 있다면. (원 드라이브는 개나 줘버려.) *해커 목소리* 들어왔어. 그리고 바로 그때 그가 엄청 시끄러운 드릴링을 시작한다. 야호. 공기청정기를 최대로 틀어놓는 것은 불편하게 수동적이고 공격적으로 느껴지지만, 나무 먼지를 맡을 수 있으므로, 그가 마스크 반대자가 아니더라도 정당화될 것입니다. 그리고 저는 실제로 스스로를 보호해야 합니다. 정말 침대에 다시 가고 싶지만, 그가 떠나기 전까지는 갈 수 없다. 좋은 소식은 4장 편집이 마무리되었다는 것입니다! 5장은 긴 편이지만, 너무나도 괴로워요. 예스, 좋은 내용이에요. ...에서 찾기 및 바꾸기를 수행하십시오. ➡️ 줄임표 기호가 있으며 이 장에는 54개가 있습니다. 😅 하지만, 저는 그것을 지지합니다. 대부분의 자연스러운 대화는 끊어지는데, 특히 사람들이 감정적일 때 그렇습니다. 바닥 수리공이 진공청소기를 돌리고 있어서, 아마도 작업을 마무리하고 있는 것 같아요. 그는 밖으로 나가서 (소리만으로는) 무언가를 자르는 것 같았습니다. 그래서 저는 진행 상황을 몰래 살펴봤습니다. 아직 갈 길이 멀어요 :( 5장에서 7페이지가 남았습니다. 여전히 제일 좋아하는 장이고, 상태도 꽤 좋습니다 - 대부분 활자 배열 변경과 적극적인 목소리와 간결함을 위한 아주 사소한 편집입니다. 하지만 저는 정말 휴식과 차 한 잔이 필요하고, 그 남자는 아직도 제 부엌에서 일을 하고 있습니다. 그가 방금 청소기를 다시 켰어요. 좋은 징조가 되길 바랍니다. 부엌 바닥 수리공이 사라졌어요! 그는 전체 바닥에 대한 견적을 내줬다고 말했지만, 집주인은 아끼다 보니 무결성이 손상된 문 근처 부분에 대해서만 지불했다고 합니다. 훨씬 더 나아진 것 같아요. 집은 환기가 되고 있고, 에어컨은 부엌에서 돌아가고 있으며, 저는 정원에서 커피 한 잔을 즐기고 있습니다! 주방 바닥을 고쳐줄 사람이 왔으니 아직 일이 있는 척하고 너무 뜨거워서 감당할 수 없는 것을 편집하고 있는 중이라고 가정해 보겠습니다. 파일을 열 수만 있다면 말이죠. (빌어먹을 원 드라이브) *해커 목소리* 참여했습니다. 그리고 이때부터 슈퍼 시끄럽게 드릴링하기 시작합니다. 예이. 공기청정기를 최대로 켜면 불편할 정도로 수동적으로 공격적인 느낌이 들지만, 나무 먼지 냄새를 맡을 수 있으니 안티 마스크가 아니더라도 정당화될 수 있을 것 같습니다. 그리고 실제로 나를 보호해야 하나요? 다시 잠자리에 들고 싶지만 그가 떠날 때까지는 그럴 수 없습니다. 좋은 소식은 챕터 4가 드디어 편집되었다는 것입니다! 5장은 길지만 정말 불안합니다. 윽, 좋은 거죠. 찾기 및 바꾸기를 ... ➡️ 줄임표 기호에서 수행 중이며 이 장에는 54개가 있습니다 😅 하지만 전 그대로입니다. 특히 사람들이 감정이 격해지면 대부분의 자연스러운 말이 끊어집니다. 바닥 수리 담당자가 진공청소기를 하고 있으니 마무리를 잘하고 있기를 바랍니다. 그는 (들리는 소리에 따르면) 무언가를 자르러 밖에 나갔어요. 그래서 진행 상황을 몰래 엿봤어요. 아직 갈 길이 멀네요 :( 5장까지 7페이지 남았습니다. 여전히 제가 가장 좋아하는 챕터이며 대부분 조판 변경과 능동태와 간결함을 위한 아주 사소한 편집으로 꽤 괜찮은 상태입니다. 하지만 휴식과 커피 한 잔이 필요한데 아직도 부엌에서 일을 하고 있네요. 방금 다시 청소기를 돌리기 시작했어요. 좋은 징조였으면 좋겠어요. 주방 바닥 고정제가 사라졌습니다! 그는 전체 층에 대한 견적을 냈는데, 땅주인이 싸게 쳐서 무결성이 사라진 문 옆 부분만 비용을 지불했다고 했어요. 기분이 훨씬 나아졌어요. 제가 정원에서 카페를 즐기는 동안 집안은 환기가 안 되고 주방에서는 공기청정기가 작동하고 있었어요! 누군가 내 주방 바닥을 고쳐줄 사람이 왔으니, 나는 Too Hot to Handle을 편집하는 동안도 아직 직장이 있고 재택근무 중인 척할 거야. 파일을 열 수만 있다면 말이지.(One Drive 엿먹어라.) *해커의 목소리* 참여할게요. 그리고 이때 그는 Super Loud를 드릴링하기 시작합니다. 야호. 공기 청정기를 최대로 돌리는 건 불편할 정도로 수동적으로 공격적으로 느껴지지만, 나무 먼지 냄새는 나는데, 그가 안티 마스크가 아니더라도 정당화될 수 있을 겁니다. 그리고 저는 실제로 제 자신을 보호해야 하나요?? 정말 다시 잠자리에 들고 싶은데, 그가 가기 전까진 그럴 수가 없어. 긍정적인 면으로는, 4장이 마침내 편집되었다는 점입니다! 5장은 길지만, 정말 짜증나. 예에에에, 좋은 거지. ...에서 찾기 및 바꾸기를 수행합니다. ➡️ 줄임표가 있으며 이 장에는 54개가 있습니다 😅 하지만 아니요, 저는 그것을 고수합니다. 대부분의 자연스러운 말은 끊어집니다. 특히 사람들이 감정에 휩싸일 때요. 바닥 수리공이 진공 청소를 하고 있으니, 이제 막 마무리 단계에 접어든 모양입니다. 그는 (소리를 들어보니) 무언가를 자르려고 밖으로 나갔어요. 그래서 저는 진행 상황을 몰래 엿보았어요. 아직 갈 길이 멀어요 :( 5장까지 7페이지 남음. 여전히 제일 좋아하는 장이고 꽤 좋은 상태입니다. 대부분 조판 변경과 능동태와 간결함을 위한 아주 사소한 편집이 있습니다. 하지만 정말 휴식과 차 한 잔이 필요하고 그 녀석은 여전히 제 주방을 손보고 있습니다. 그는 방금 다시 진공 청소를 시작했습니다. 좋은 징조이기를 바랍니다. 주방 바닥 수리공이 사라졌어요! 그는 층 전체에 대한 견적을 냈지만, 토지 소유자는 인색해서 문 옆의 무결성이 사라진 부분에만 비용을 지불했다고 말했습니다. 훨씬 기분이 좋아졌습니다. 집은 환기를 하지 않고, 주방에서는 공기 청정기를 돌리는 동안 정원에서 차 한 잔을 즐기고 있어요! 수리공이 와서 부엌 바닥을 고쳐주고 계시니, 저는 '너무 뜨거워서 만질 수 없는' 영상을 편집하면서 집에서 일하는 척, 아직 직장이 있는 척 해야겠어요. 파일 열기나 되겠어야지. (원 드라이브 진짜.) 시스템에 침투 성공. 그리고 그가 슈퍼ラウ드를 뚫기 시작할 때입니다. 야호. 공기청정기를 최대치로 돌리면 수동적으로 공격하는 것 같아 불편하지만, 목재 먼지 냄새가 나니까 합리적인 조치야. 마스크를 안 쓰는 사람에게만 그런 건 아니고, 나 자신을 보호해야 하니까. 침대에 다시 들어가고 싶지만 그가 사라지기 전까지는 그럴 수 없어. 4장이 드디어 편집되었어요! 챕터 5는 길지만, 너무 감정적이야. 와우, 정말 좋네. ...에서 찾기 및 바꾸기 작업을 하고 있는데, 이 챕터에만 54개가 있네요 😅 하지만 아니에요, 저는 제 말에 확신이 있어요. 대부분의 자연스러운 대화는 끊어지기 마련이죠, 특히 감정이 격해지면 더더욱 그렇습니다. 바닥 수리공이 청소를 하고 있으니 이제 거의 끝나길 바랍니다. 밖에 나가서 무언가를 자르는 듯했다. 그래서 나는 몰래 진행 상황을 살펴봤다. 아직 멀었네... 5장에는 7페이지가 남았습니다. 여전히 가장 좋아하는 장이고 상태도 꽤 좋습니다. 주로 조판 변경과 능동태 및 간결함을 위한 약간의 편집만 하면 됩니다. 하지만 전 휴식과 차 한 잔이 정말 필요하고, 그 사람은 아직도 제 부엌에서 뭔가를 하고 있네요. 그는 다시 청소기를 돌리기 시작했어. 좋은 징조이길 바라. 주방 바닥 수리공이 사라졌어요! 그는 전체 층에 대한 견적을 냈다고 했지만, 건물주는 비용을 아끼려고 현관문 근처의 손상된 부분만 수리하는 데 동의했다고 합니다. 훨씬 나아진 기분이네요. 집에 환기를 시켜 놓았고, 정원에서 차를 마시는 동안 주방에서 공기 청정기도 틀어 놓았어요! 주방 바닥 수리하러 사람 와서, 나 아직 직장 다니는 척하고 재택근무하면서 투 핫 투 핸들 편집하는 척해야지. 이 망할 파일이 열리기만 한다면. (망할 원드라이브.) (해커 목소리로) 들어왔다. 그리고 이때 그가 엄청 시끄럽게 드릴질을 시작하는 거예요. 야호. 공기청정기 최대로 트는 거 은근히 시비 거는 것 같아 좀 껄끄럽긴 한데, 나무 먼지 냄새가 나서 걔가 노마스크족이 아니었어도 딱히 할 말 없을 것 같고. 그리고 나도 나름대로  자기 보호해야 하는 거 아닌가?? 진짜 다시 침대로 들어가고 싶은데, 그 사람이 가기 전까지는 안 되겠네. 긍정적인 면에서는 4장 편집이 드디어 끝났습니다! 5장은 엄청 기네. 근데 아주 찌통이야. 크으으, 좋다. ... 찾아 바꾸기를 하는 중인데, 이 장에만 54개나 있네요 😅 하지만 아니요, 저는 제 의견을 고수합니다. 대부분의 자연스러운 말하기는, 특히 사람들이 감정적일 때, 끊어지기 마련입니다. 바닥 수리하시는 분이 청소기 돌리시는 걸 보니 이제 거의 다 끝나가나 봐요. 뭔가 자르는 소리가 나서 밖에 나가 봤더니,  진짜 뭘 자르고 있더라고. 그래서 몰래 슬쩍 봤는데… 아직 한참 멀었네 :( 5장 7페이지 남았다. 여전히 제일 좋아하는 장인데, 상태도 꽤 괜찮다. 대부분 조판 수정하고 능동태랑 간결하게 다듬는 정도? 근데 진짜 좀 쉬면서 차 한잔 마시고 싶은데, 우리 집 주방은 아직도 공사 중이다. 그가 다시 청소기를 돌리기 시작했네. 좋은 징조이면 좋겠다. 주방 바닥 수리공이 갔어요! 바닥 전체 견적을 냈다고 했는데, 건물주가 돈 아낀다고 문 근처 손상된 부분만 수리비를 줬대요. 그래도 훨씬 나아졌어요. 집 환기는 안 하고 공기청정기는 부엌에서 돌아가는 동안 정원에서 차 한 잔의 여유를 즐기고 있네요! 나는 내 부엌 바닥을 고치기 위해 여기에 사람이 있기 때문에 나는 여전히 직업을 가지고 있고 처리하기에는 너무 뜨거운 편집을하는 동안 나는 여전히 일을하고있는 척 할 것이다. 파일을 열 수 있다면 (한 드라이브 씨발.) *해커 음성*나는에있어. 그리고 이것은 그가 매우 큰 소리로 드릴링을 시작할 때입니다. 야호 그것은 최대 내 공기 청정기를 돌려 불편 수동적 공격적 느낌,하지만 난 나무 먼지 냄새를 맡을 수 있습니다,그래서 그는 안티 마스커하지 않은 경우에도 정당화 될 것이다. 그리고 나는 실제로 자신을 보호해야합니까?? 나는 정말로 침대로 돌아가고 싶지만 그가 떠나기 전까지는 할 수 없습니다. 플러스 측면에서,챕터 4 가 마침내 편집되었습니다! 제 5 장 긴 하나,하지만 빌어 먹을 불안. 이스,좋은 똥. 찾기 및 바꾸기 수행... 이 장에는 54 개의 줄임표 기호가 있으며,이 장에는 54 개의 줄임표 기호가 있습니다. 그러나 아니,나는 그것에 의해 서있다. 대부분의 자연스러운 연설은 특히 사람들이 감정적 일 때 깨집니다. 바닥 수리 사람이 진공,그래서 잘하면 그는 마무리 의미 하 고 있다. 그는(사물의 소리에서)뭔가를 잘라 밖으로 갔다. 그래서 나는 진보에 피크를 몰래. 아직 갈 길이 멀다:( 5 장에 남은 7 페이지 아직도 내 좋아하는 장과 꽤 좋은 모양에있어-주로 조판 변경 및 능동적 인 목소리와 간결함을위한 아주 작은 편집. 그러나 나는 휴식과 한 잔으로 정말로 할 수 있었고 그 친구는 여전히 내 부엌에 일을하고 있습니다. 그는 다시 진공 청소기로 청소하기 시작했습니다. 나는 그것이 좋은 징조 바랍니다. 주방 바닥 해결사가 사라졌습니다! 그는 바닥 전체에 대해 인용을 했다고 말했지만,토지 사람들은 밖으로 나가서 무결성이 사라진 문 옆에서만 돈을 지불했습니다. 그것은 훨씬 더 느낀다. 아니 집은 환기하고 내 공기 청정기는 내가 정원에서 한 잔을 즐길 수있는 동안 부엌에서 실행! 부엌 바닥 수리 기사분이 오셨으니까, 일하는 척하면서 재택근무 중인 척하고 핫 앤 핸들 편집이나 해야겠다. 파일이 열리기만 하면 좋겠네. (원드라이브 망할.) (침입 성공) 그리고 그때부터 엄청 시끄럽게 드릴을 돌리기 시작했어요. 좋네요. 공기청정기를 최대로 틀어놓으니 괜히 싸늘한 기분이 들지만, 목재 먼지 냄새가 나니까 정당화될 수 있을 것 같아요. 게다가 마스크 안 쓰는 사람이 아니더라도 제 건강을 지켜야 하잖아요?? 정말 다시 침대에 누워 자고 싶지만, 그가 갈 때까지는 안 돼요. 좋은 소식은, 4장 편집이 끝났습니다! 5장은 긴데, 엄청 답답하고 힘들어요.  예스!  제대로네요. …에서 찾아 바꾸기를 하고 있는데… ➡️ 줄임표이고 이 장에 54개나 있어요 😅 하지만 아니요, 저는 제 말을 고수합니다. 특히 감정이 격해지면 대부분의 자연스러운 말투는 끊깁니다. 바닥 수리 기사분이 진공청소기를 하고 있으니, 아마 마무리 단계인 것 같습니다. 그는 (소리로 미루어 짐작컨대) 밖에 나가서 무언가를 자르고 있었어요. 그래서 살짝 진행 상황을 봤는데, 아직 갈 길이 멀어요 :( 5장에 7페이지 남았어요. 아직 제일 좋아하는 장이고, 상태도 꽤 좋아요 – 대부분 자간 조정이고, 활동태와 간결성을 위한 아주 사소한 수정 정도예요. 하지만 정말 휴식이랑 차 한 잔이 필요하고, 그 남자는 아직도 제 부엌을 어지럽히고 있어요. 그가 방금 또 청소기를 돌리기 시작했어요. 좋은 징조였으면 좋겠네요. 주방 바닥 수리 기사가 갔어요! 그는 전체 층에 대한 견적을 냈다고 말했지만, 건물주가 돈을 아끼려고 문 옆에 손상된 부분만 수리비를 지불했어요. 훨씬 낫네요. 집이 환기 중이고 제가 정원에서 차 한 잔 즐기는 동안 부엌에서 공기청정기가 돌아가고 있어요! 사람이 내 부엌 바닥을 고치러 왔으므로 나는 여전히 직업이 있고 Too Hot to Handle을 편집하는 동안 wfh하는 척 할 것입니다. 파일을 존나 열 수만 있다면. (좆같은 드라이브 하나.) *해커 목소리* 들어왔어요. 그리고 이것은 그가 Super Loud를 뚫기 시작할 때입니다. 야호. 공기청정기를 최대로 올리는 것이 불편할 정도로 수동적이고 공격적인 느낌이 들지만, 나무 가루 냄새를 맡을 수 있으니 마스크 착용 반대자가 아니더라도 정당화될 수 있습니다. 그리고 나는 실제로 나 자신을 보호해야합니까 ?? 정말 잠자리에 들고 싶지만, 남편이 가기 전까지는 그럴 수 없어요. 플러스 측면에서, 챕터 4가 드디어 편집되었습니다! 챕터 5는 길지만, 존나 짜증난다. 이런, 좋은 젠장. 찾기 및 바꾸기를 수행하는 중 ... ➡️ 줄임표 기호가 있으며 이 장😅에는 54개가 있습니다. 하지만 아뇨, 저는 그것을 지지합니다. 대부분의 자연스러운 말은 특히 사람들이 감정적으로 변할 때 끊어집니다. 바닥 수리 담당자가 진공 청소를 하고 있으니 그가 마무리하고 있다는 의미이길 바랍니다. 그는 (사물의 소리로부터) 무언가를 자르기 위해 밖으로 나갔다. 그래서 나는 몰래 진행 상황을 엿볼 수 있었다. 아직 갈 길이 멉니다:( 5장에 7페이지 남았습니다. 여전히 내가 가장 좋아하는 챕터는 꽤 좋은 모양입니다 - 대부분 조판 변경과 적극적인 목소리와 간결함을 위한 아주 사소한 편집입니다. 하지만 나는 정말로 휴식과 컵파로 할 수 있었고 그 친구는 여전히 내 부엌에서 일을하고 있습니다. 그는 다시 진공 청소기를 돌리기 시작했습니다. 좋은 징조이기를 바랍니다. 부엌 바닥 해결사가 사라졌습니다! 그는 전체 층에 대한 견적을 냈지만 토지 사람들은 저렴하게 지불하고 무결성이 사라진 문 옆의 부분만 지불했다고 말했습니다. 기분이 훨씬 좋아졌습니다. 집은 환기되지 않고 내 공기 청정기는 정원에서 컵파를 즐기는 동안 부엌에서 작동하고 있습니다! 주방 바닥을 고쳐주러 오신 분 때문에 내가 아직도 일하는 척하면서 집에서 일하는 것처럼 행동하고 있어요. 파일이 열리면 좋겠어. (원드라이브 짜증나.) *해커 목소리* 들어갔어. 그리고 그가 슈퍼 시끄럽게 드릴을 돌리기 시작할 때입니다. 와우. 공기 청정기를 최대치로 올리는 건 불편하고 간접적인 공격처럼 느껴지지만, 나무 먼지 냄새가 나니까, 그가 마스크를 안 쓰는 사람이 아니어도 정당화될 거예요. 그리고 저는 실제로 저를 보호해야 할 필요가 있나요? 그가 떠날 때까지 기다려야 해. 장점이라면, 4장이 마침내 편집이 되었습니다! 5장은 길지만, 진짜 짜증나게 하네. 응, 좋은 거지. ...를 찾아서 바꾸기 ... ➡️ 이 모호한 기호와 이 챕터에는 54개가 있네요 😅 하지만 아니에요, 저는 그 말을 고수할 거예요. 대부분의 자연스러운 말은 특히 사람들이 감정적이 될 때, 잘 끊어집니다. 바닥 수리하는 분이 청소기를 돌리고 계시네요. 다 끝나가는 건가 싶네요. 그는 무언가를 자르러 (소리 때문에) 나간 것 같아. 그래서 나는 몰래 진행 상황을 살펴봤어. 아직 갈 길이 멀구나 :( 5장의 7페이지가 남았습니다. 여전히 제가 가장 좋아하는 장이고, 상태도 꽤 좋습니다 - 대부분 타이포 수정과 능동태 및 간결성을 위한 아주 사소한 편집만 남았네요. 하지만 지금 정말 휴식이 필요하고, 그 남자는 아직도 제 부엌에서 일을 하고 있네요. 그는 방금 청소를 다시 시작했어요. 좋은 징조이길 바래요. 주방 바닥 수리공은 사라졌어! 그는 전체 층에 대한 견적을 내었지만, 땅주인은 비용을 절감하기 위해 문 근처의 일부만 지불했습니다. 그 부분의 무결성은 사라졌지만, 훨씬 더 나아졌습니다. 집 안이 환기되고 있고, 부엌에서 공기 청정기가 작동 중이에요. 저는 정원에서 차 한 잔을 즐기고 있답니다!