그녀는 빈 페이지를 펼쳐 날짜를 적었다. 그 아래에 “5/11/648 -12/13/648”이라고 썼다. "오래된 추억을 되돌아보고 있나요?" 아이보리는 오래된 노트북을 보며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "크리스마스 때는 석방해줄 것 같아요? 며칠밖에 안 남았어요." 카리는 등불을 두 번 두드렸다. 아이보리가 예상한 대로, 얼음 왕은 카리를 결코 밖으로 내보내지 않았다. 그녀는 그의 눈에는 "결함"으로 보였기 때문이다. 그녀는 말 못하는 아이로 태어났고, 가족 중 유일한 소녀였으며, 모두가 남자로 이루어져 있었다. 아이보리도 그들만의 특별한 방식으로 그랬다. 아이보리가 비이분법적임을 밝혔을 때, 세상도 변한 것처럼 보였다. 그들은 다른 사람들과 다르다는 이유로 대부분의 시간을 혼자 보내게 하는 일을 맡게 되었다. 그들은 공주의 하인으로 일하도록 강요받았습니다. 하지만 친구도 생겼기 때문에 크게 신경 쓰지 않았습니다. "곧 생일이잖아, 맞지?" 아이보리는 공주의 생일이 며칠 안 남았다는 것을 기억하며 물었다. 카리는 가벼운 파란색 눈에 슬픈 빛을 담고 고개를 끄덕였다. "축하하고 싶어요?" 그들은 그녀가 마지막으로 대답했던 것을 생각하며 물었다. 아니요. 카리는 포기했다. 아이보리는 그것이 그녀에게는 힘든 주제라는 것을 알고 있었다. 그것은 그녀가 방에 갇히고 그녀의 어머니가 추방된 날이었다. 아이보리는 그것이 일어났을 때 아기였지만, 그들은 하인들과 마을 사람들이 분노한 것을 기억했다. 그들은 에이르웬 여왕이 좋은 여왕이었지만, 또한 이상하게도 일어날 일을 예측했다는 것을 들었다. “그럼… 뭘 하고 싶어?” 그들이 물었다. 카리는 그들을 올려다보며 흥분에 차 있었다. 그녀는 아이보리에게 종이를 건네주었다. 하지만 그들이 그것을 내려다보았을 때… 6인치 x 6인치 그림 캔버스 하얀색, 다양한 파란색 페인트 6가지 크기의 페인트 브러시 이젤 "이것들을 내가 가져다 드리라는 거예요?" 아이보리는 말이 없는 공주에게 돌아섰습니다. 공주는 머리를 좌우로 흔들며 열심히 두드리고 있었습니다. "네?" 평소에는 소심한 공주가 무언가에 열정을 보이는 것을 보며 그들은 조금 웃었습니다. 그것은 그녀가 방 밖에서 책과 관련이 없는 것을 처음으로 요청한 것이었습니다. "좋아! 나중에 봐!" 아이보리는 일어나서 종이와 노트북의 혼란 속을 헤치며 물었다. 카리는 고개를 끄덕이며 기억을 되돌아보며 두툼한 이불 속으로 파고들었다. 그들은 방을 나와서 공주가 마침내 자신의 안락한 영역을 벗어나 페인트와 같은 자신의 힘을 넘어서는 것들을 요구하고 있다는 사실에 안도감을 느꼈습니다. 그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임을 무시하려고 애썼다. "그녀가 에르웬 여왕에게 빙의되고 있다고 들었어요, 그래서 그녀는 항상 그 방에 가는 거예요." "그 방에서 아이들을 먹는다는 소문을 들었어요." "그녀는 남자처럼 생겼는데, 그게 잘못된 거 아닌가요?" 그들은 귀를 막았는데, 그것이 효과가 없었습니다. 그들은 동쪽 날개에 있는 왕실 화가의 방으로 갔는데, 그 방은 왼쪽에서 두 번째 문이었습니다. 아이보리는 카리의 문만큼이나 복잡한 문에 다가갔다. 그 문에는 6대 원시 드래곤 중 하나인 화이트 드래곤이 새겨져 있었다. 화이트 드래곤은 프로스트펠을 창조했다고 전해진다. 화가가 문에 그것을 새겨 넣은 것은 당연한 일이었을 것이다. 그는 역사를 좋아했으니까. 그들은 평범한 광경을 기대하며 문을 열었습니다. 여기저기 페인트 얼룩, 바닥에 흩어져 있는 연필과 종이, 벽을 가득 메운 화구. 예상치 못한 광경이 펼쳐졌습니다. 모든 것이 깨끗했고, 빨간 벨벳 배경과 그 앞에 의자가 있었습니다. 의자 위에는 아킬로 왕자가 앉아 초상화를 그리고 있었습니다. "아, 좋은 아침이야, 아이보리! 미래의 왕이 초상화를 찍는 걸 보고 싶어?" 아킬로가 아이보리를 향해 윙크를 하며 물었다. "미안해, 왕자님," 그들은 말하며 그를 부분적으로 무시하고 조용한 친구가 원하는 물건을 찾았다. "나는 여기서 예술 용품을 사러 왔어." "아기 소녀가 곧 떠날 거야?" 아킬로가 물었다, "하지만 난 널 보고 싶었어!" “그런데 난 안 했어.” 아이보리는 목록에 있는 미술 용품을 찾아서 발견한 상자에 넣었다. “그리고 난 여자도 아니야.” 하지만 왕자는 이런 생각을 하지 못했다. “아기야, 그건 단지 한 시기일 뿐이야! 네가 나이가 들면 그걸 벗어날 거야!” 그는 말끝을 흐리며 말했다. "나 가야 돼." 그들은 왕자가 다시 말할 때 갑자기 불편함을 느끼며 말했다. 사람들로부터 성 정체성에 대해 들었던 모든 나쁜 것들을 기억하며. 나는 정말 그에게서 벗어나고 싶다. "이렇게 일찍 떠나시나요?" 왕자는 한 궁정 화가의 외침을 무시하고 문 앞에 즉시 나타났다. “그런 식으로 행동하는 것은 미래의 왕이 아니다!” 그들은 요구했다. "아무도 몰라. 사람들은 당신을 믿지 않을 것이고, 화가는 자신의 목숨을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 거야." 그는 화가를 잠시 돌아보더니 아이보리에게 더 가까이 몸을 기울였다. "데이트 가는 거 어때?" 그들은 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 번의 위협을 들었지만, 왕이 될 차례인 왕자에게서 그런 말을 들은 적은 없었다. “그대는 ‘아니오’라는 말이 무슨 뜻인지 알고 있소?” 그들은 왕자를 밀어내며 말했다. "아니요." 아퀼로가 웃으며 대답했다. 물론 원하는 모든 것을 얻는 왕세자는 그 단어의 의미조차 모른다. 아이보리는 눈을 굴렸다. “왜 나 같은 사람과 데이트를 하고 싶어? 너는 100명이나 되는 구혼자들이 있는데?” 그는 여전히 미소를 지으며 끼어들었다. “실제로는 500입니다.” 그는 머리를 뒤로 넘기며 차가운 공기에 휘날렸다. "보세요! 왜 나만 골라내는 거예요? 나는 궁궐의 악당이에요." 그들은 팔을 끌어안았다. "당신은 내가 본 가장 예쁜 여자야." 아킬로는 한 손가락을 아이보리의 턱 아래에 넣고 아이보리를 자신을 올려다보게 한다. 그녀는 빈 페이지를 넘겨 날짜를 적었습니다. 그 아래에 "5/11/648 -12/13/648"이라고 적었습니다 "옛 추억을 되짚어보는 건가요?" 아이보리가 낡은 노트를 보며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "크리스마스에 나가게 해줄까요? 며칠 안 남았잖아요." 카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아이보리의 예상대로 아니었다. 얼음왕은 카리를 절대 내보내지 않았어요. 그의 눈에는 '결점'으로 보였기 때문이죠. 그녀는 벙어리로 태어났고 가족 중 유일한 여자아이였기 때문이죠. 아이보리도 그들만의 특별한 방식으로 그랬죠. 아이보리가 논바이너리로 커밍아웃했을 때 세상이 바뀐 것 같았습니다. 그들은 다르다는 것에 대한 벌로 대부분의 시간을 혼자 보내야 하는 직업을 갖게 되었습니다. 그들은 또한 공주의 하인으로 일하도록 강요받았어요. 친구도 생겼으니 크게 신경 쓰지 않았죠. "곧 네 생일이지?" 아이보리는 공주의 생일이 며칠 남지 않았다는 것을 기억하며 물었다. 카리는 하늘색 눈동자에 슬픔을 머금은 채 고개를 끄덕였다. "축하할까요?" 그들은 그녀가 마지막으로 대답했던 때를 떠올리며 물었습니다. 아니, 카리는 기절했다. 아이보리는 그것이 그녀에게 어려운 주제라는 것을 알고 있었습니다. 그날은 그녀가 방에 갇히고 어머니가 추방된 날이었기 때문입니다. 아이보리는 그 일이 일어났을 때 겨우 아기였으나 하인들과 마을 사람들이 얼마나 분노했는지 기억하고 있었어요. 그들은 에이르웬 여왕이 좋은 여왕이라고 들었지만, 앞으로 일어날 일들을 이상하게도 예견했죠. "그래서... 어떻게 할래요?" 그들이 물었다. 카리는 설렘으로 가득 찬 얼굴로 그들을 바라보았다. 그녀는 아이보리에게 종이를 건넸다. 하지만 그들이 종이를 내려다보았을 때.. 6인치 x 6인치 페인팅 캔버스 흰색, 다양한 색조의 파란색 페인트 6가지 크기의 페인트 브러시 이젤 "이거 가져다 줄까?" 아이보리는 돼지 꼬리를 앞뒤로 흔들며 말없이 두드리고 있는 공주를 향해 고개를 돌렸다. "네?" 평소 조용하던 공주가 무언가에 열중하는 모습을 보고 두 사람은 살짝 킥킥 웃었습니다. 공주가 방 밖에서 책과 관련 없는 것을 물어본 것은 처음이었기 때문입니다. "알았어요! 나중에 봐요!" 아이보리가 일어서서 서류와 노트 더미를 뒤적거리며 물었습니다. 카리는 고개를 끄덕이며 다시 추억을 떠올리며 두꺼운 이불 속에 몸을 웅크리고 있었습니다. 그들은 공주가 마침내 자신의 안전 지대를 벗어나 페인트와 같은 자신의 힘 밖의 것들을 요구한다는 사실에 안도하며 방을 나섰습니다. 그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임에 귀를 기울이려고 노력했습니다. " 에이르웬 여왕에게 홀린 것 같아서 항상 그 방에 간다고 들었어요." "저 방에서 아이들을 잡아먹는다고 들었어요." " 남자처럼 생겼어요, 안 그래요?" 그들은 귀를 가렸지만 소리가 들리지 않았어요. 그들은 동관 왼쪽 두 번째 문에 있는 왕실 화가의 방으로 향했습니다. 아이보리는 카리만큼이나 복잡한 문으로 다가갔습니다. 문에는 프로스트펠을 창조한 것으로 알려진 여섯 원시 용 중 하나인 백룡이 그려져 있었어요. 역사를 좋아했던 화가가 문에 이 그림을 붙인 것은 당연한 일이었죠. 그들은 평범한 광경을 기대하며 문을 열었습니다. 사방에 얼룩진 페인트, 방 전체에 흩어진 연필과 종이, 벽 구석구석을 덮고 있는 이젤. 하지만 예상과 다른 광경이 펼쳐졌습니다. 모든 것이 깨끗하게 정리되어 있었고, 그 앞에 빨간 벨벳 배경과 의자가 놓여 있었습니다. 그 의자 위에는 아킬로 왕세자가 초상화를 완성하고 있었습니다. "아, 좋은 아침, 아이보리! 미래의 왕이 초상화를 완성하는 걸 구경할래요?" 아킬로가 아이보리에게 윙크를 하며 물었다. "미안해, 왕자님." 그들은 부분적으로 그를 무시하고 말없는 친구가 원하는 것을 찾았습니다. "전 그냥 미술 용품을 사러 왔어요." "아, 우리 딸이 이렇게 빨리 떠나요?" 아킬로는 "그래도 보고 싶었어!"라고 물었습니다 "안 했어요." 아이보리는 목록에 있는 미술 용품을 찾아서 상자에 넣었습니다. "그리고 전 여자가 아니에요." 하지만 왕자는 이렇게 생각하지 않았습니다. "아가, 이건 그냥 한 단계일 뿐이야! 넌 더 크면 극복할 수 있을 거야!" 그는 말을 흐리며 말했다. "가야겠어요." 왕자의 대답에 그들은 갑자기 불편한 기분이 들었습니다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 했던 모든 나쁜 말들을 기억하면서요. 정말 그에게서 벗어나고 싶어요. "이렇게 빨리 떠나요?" 왕자는 한 왕실 화가의 외침을 무시한 채 순식간에 문 앞에 나타났습니다. "미래의 왕은 이렇게 행동해서는 안 됩니다!" 그들은 요구했습니다. "아무도 모를 거야. 사람들은 당신을 믿지 않을 것이고 화가는 자신의 목숨을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 겁니다." 그는 잠시 화가를 돌아보더니 아이보리에게 더 가까이 몸을 기울였습니다. "데이트하는 건 어때요?" 그들은 떨었습니다. 물론 과거에도 여러 차례 협박을 들어본 적은 있었지만, 왕의 다음 계승자는 말할 것도 없고 왕자에게서 나온 협박은 처음이었어요. "'안 된다'는 말이 무슨 뜻인지 알기나 해요?" 그들은 침을 뱉으며 황태자를 밀어냈다. "아니요." 아킬로가 웃으며 대답했다. 물론 원하는 것은 무엇이든 얻는 왕세자는 그 단어가 무슨 뜻인지도 모릅니다. 아이보리는 눈을 동그랗게 떴다. "왜 하필이면 저랑 데이트를 하려고 하세요? 구혼자가 100명이나 되잖아요?" 그는 여전히 미소를 지으며 "사실 500명입니다."라고 끼어들었습니다 그는 머리카락을 뒤로 던지며 차가운 공기에 휘둘렀습니다. "봐요! 왜 하필 저죠? 내가 궁전의 위협이잖아." 그들은 두 팔을 껴안았다. "넌 내가 본 여자 중에 제일 예쁘다." 아킬로는 턱 밑에 손가락 하나를 집어넣고 아이보리가 자신을 올려다보게 합니다. 그녀는 빈 페이지로 넘겨서 날짜를 적었습니다. 그 아래에 그녀는 "5/11/648 -12/13/648"이라고 적었습니다. "옛 추억을 되새기고 있나요?" 아이보리가 오래된 노트를 보며 물었다. 카리가 고개를 끄덕였다. "크리스마스에 나가게 해 줄 것 같아? 며칠밖에 안 남았잖아." 카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아니, 아이보리가 예측한 대로였다. 아이스 킹은 카리를 결코 내보내지 않았다. 그녀는 그의 눈에 "결함"으로 여겨졌기 때문이다. 그녀는 말 못하는 아이로 태어났고, 가족은 모두 남자아이들로 구성되어 있었기 때문에 유일한 여자아이였다. 아이보리도 그들만의 특별한 방식으로 그랬습니다. 아이보리가 논바이너리로 나왔을 때 세상도 바뀐 것 같았습니다. 그들은 다르다는 것에 대한 처벌로, 대부분 시간을 혼자 보내야 하는 직업을 받았습니다. 그들은 또한 공주의 하인으로 일하도록 강요당했습니다. 그들은 그것이 별로 신경 쓰이지 않았습니다. 왜냐하면 그들에게도 친구가 생겼기 때문입니다. "곧 생일이잖아, 그렇지?" 아이보리가 공주님의 생일이 며칠 남지 않았다는 것을 기억하며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였고, 그녀의 밝은 푸른 눈에 슬픈 빛이 스쳤다. “축하하고 싶어?” 그들이 물었는데, 그녀가 마지막으로 대답했던 때를 떠올리며. 아니요. 카리는 탭아웃했습니다. 아이보리는 그것이 그녀에게 어려운 주제라는 것을 알고 있었습니다. 그녀가 방에 갇혀 있고 그녀의 어머니가 추방된 날이었습니다. 아이보리는 그 일이 일어났을 때 아기였지만, 하인들과 마을 사람들이 격노했던 것을 기억했습니다. 그들은 에이르웬 여왕이 좋은 여왕이라는 것을 들었지만, 이상하게도 일어날 일을 예측했습니다. "그럼... 뭐 하고 싶어?" 그들이 물었다. 카리는 흥분에 가득 차서 그들을 올려다보았다. 그녀는 아이보리에게 종이를 건넸다. 그들이 종이를 내려다보았을 때... 6인치 x 6인치 그림 캔버스 흰색, 다양한 색조의 파란색 페인트 6가지 다양한 크기의 페인트 브러시 화가 "내가 이걸 가져다 주길 바라?" 아이보리는 침묵하는 공주 쪽으로 돌아섰는데, 공주는 머리를 앞뒤로 흔들며 두드리며 두드렸다. "그래?" 그들은 평소에 내성적인 공주가 무언가에 열정을 가지고 있는 것을 보고 살짝 낄낄거렸다. 그녀가 방 밖에 있는 책과 관련 없는 것을 요구한 것은 처음이었다. "좋아요! 나중에 봐요?" 아이보리가 일어나서 종이와 공책의 엉망진창을 헤치며 물었다. 카리는 고개를 끄덕이고 기억을 되짚어보며 두꺼운 이불에 몸을 웅크렸다. 그들은 공주가 마침내 자신의 안전지대를 벗어나 페인트와 같이 자신이 감당할 수 없는 것을 요구하는 것을 보고 안도감을 느끼며 방에서 나왔습니다. 그들은 다시 복도를 걸으며 하인들의 속삭임을 무시하려고 노력했다. “그녀가 에이르웬 여왕에게 사로잡혔다는 소식을 들었어요. 그래서 늘 그 방으로 가는 거예요.” “그녀가 그 방에서 아이들을 먹는다고 들었어요.” "그녀가 남자처럼 보이는데, 그게 틀린 게 아닌가요?" 그들은 귀를 가렸는데, 귀를 막는 건 효과가 없었기 때문이다. 그들은 동쪽 윙에 있는 왕립 화가의 방으로 향했는데, 왼쪽에 두 번째 문이 있었다. 아이보리는 카리의 문만큼이나 복잡한 문으로 다가갔다. 그 문에는 프로스트펠을 만들었다고 알려진 6마리의 원시 용 중 하나인 화이트 드래곤이 있었다. 화가가 그의 문에 그것을 걸어두는 것은 합리적일 것이다. 그는 역사를 좋아했기 때문이다. 그들은 평범한 광경을 기대하며 문을 열었다. 도처에 페인트 얼룩, 방 전체에 흩어져 있는 연필과 종이, 벽의 마지막 인치까지 덮은 이젤. 예상치 못하게, 다른 광경이 보였다. 모든 것이 깨끗했고, 붉은 벨벳 배경과 그 앞에 의자가 있었다. 의자 위에는 초상화를 그리는 아킬로 왕세자가 있었다. "아, 좋은 아침이에요, 아이보리! 미래의 왕이 초상화를 그리는 걸 보고 싶나요?" 아퀼로가 아이보리에게 윙크하며 물었다. "미안해요, 왕자님." 그들은 그를 반쯤 무시하고 침묵하는 친구가 원하는 것을 찾으며 말했다. "저는 미술용품을 사러 온 거예요." "아기 소녀가 이렇게 빨리 떠나려고 하는 거야?" 아퀼로가 물었다. "하지만 널 보고 싶었어!" "음, 그렇지 않았어요." 아이보리는 목록에서 미술용품을 찾아서 그들이 찾은 상자에 넣었다. "그리고 저는 여자가 아니에요." 하지만 왕자는 그렇게 생각하지 않았다. "아이고, 그냥 일시적인 현상일 뿐이라는 걸 알잖아! 나이가 들면 없어질 거야!" 그는 말을 더듬으며 말했다. "가야겠어요." 그들은 말했고, 왕자가 대답하자 갑자기 불편함을 느꼈다. 사람들이 성 정체성에 대해 한 모든 나쁜 말을 기억했다. 나는 정말 그에게서 벗어나고 싶다. “이렇게 빨리 떠나는 거야?” 왕자는 즉시 문에 나타났고, 한 명의 왕립 화가의 외침을 무시했다. “이게 미래의 왕이 행동해야 할 방식이 아니야!” 그들은 요구했습니다. "아무도 모를 거야. 사람들은 널 믿지 않을 거고 화가는 자신의 삶을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 거야." 그는 잠시 화가를 돌아다보더니 아이보리에게 더 가까이 다가갔다. "데이트에 가는 건 어때?" 그들은 몸을 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 번 위협을 들었지만, 왕자에게서 온 적은 한 번도 없었고, 왕이 될 다음 순위의 사람에게서도 그런 위협을 받은 적은 없었다. “너희는 ‘아니오’라는 단어가 무슨 뜻인지 알아?” 그들은 침을 뱉으며 태자를 밀어냈다. "아니요." 아퀼로는 미소를 지으며 대답했다. 물론 원하는 모든 것을 얻는 왕세자는 그 단어가 무슨 뜻인지도 모른다. 아이보리는 눈을 굴렸다. "왜 당신은 모든 사람들 중에서 나와 데이트를 하고 싶어하는 거야? 당신은, 뭐랄까, 100명의 구혼자가 있는 거야?" 그는 여전히 웃으며 말을 가로채며, "사실은 500달러예요." 그는 머리카락을 뒤로 넘기고 차가운 공기 속에서 휘둘렀다. "보세요! 왜 저만 그런 거예요? 저는 궁전의 위협이에요." 그들은 팔을 꼭 껴안았습니다. "넌 내가 본 여자 중에서 가장 예쁘구나." 아퀼로는 한 손가락을 턱 밑에 대고 아이보리가 자신을 올려다보도록 강요한다. 그녀는 빈 페이지로 넘겨 날짜를 적었다. 그 아래에 그녀는 “648년 5월 11일 - 648년 12월 13일”이라고 적었다. 옛날 기억을 되새겨 보는 거야?" 아이보리가 낡은 노트북을 보며 물었다. 카리가 고개를 끄덕였다. "크리스마스에 외출할 수 있을 것 같아? 이제 며칠 안 남았잖아." 카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아이보리의 예상대로, 아이스킹은 카리를 밖에 내보내지 않았다. 그는 카리를 "결점"으로 여겼기 때문이다. 카리는 말 못하는 장애를 갖고 태어났으며, 가족 중 유일한 딸이었다. 아이보리도 그들만의 특별한 방식으로 그렇게 했다. 아이보리가 논바이너리라고 커밍아웃했을 때, 세상도 함께 변한 것 같았다. 그들은 대부분 시간을 혼자 보내도록 하는 일을 벌로 받았다. 그들은 공주의 시종으로 일해야만 했다. 하지만 친구를 사귈 수 있어서 그다지 나쁘지 않았다. "생일이 곧이에요, 그렇죠?" 아이보리가 공주의 생일이 며칠 남지 않았음을 기억하며 물었다. 카리는 슬픈 빛이 감도는 푸른 눈으로 고개를 끄덕였다. "축하할 일이 생겼나요?" 그들은 물었다. 그녀가 마지막으로 그 질문에 대답했던 때를 떠올리며. 그때의 기억이 이보리의 마음에 생생하게 떠올랐다. 카리가 포기하는 모습을 본 이보리는 그 주제가 그녀에게 어렵다는 것을 알고 있었다. 그날은 이보리가 방에 갇히고, 그녀의 어머니가 추방당한 날이었다. 그때 이보리는 갓난아기였지만, 하인들과 마을 사람들의 분노에 찬 모습을 기억하고 있었다. 그들은 퀸 에이르웬이 상냥한 여왕이었지만, 이상하게도 앞으로 일어날 일을 예언하곤 했다고 말했다. "그럼... 뭐 하고 싶어?" 그들이 물었다. 카리는 흥분으로 들떠 그들을 올려다보았다. 그녀는 아이보리에게 종이 한 장을 건넸다. 하지만 그들이 내려다본 종이에는... 6인치 x 6인치 그림 캔버스 흰색, 다양한 푸른색 계열의 페인트 6가지 크기의 페인트 브러시 이젤 아이보리가 조용히 앉아 있던 공주를 향해 몸을 돌렸다. 공주는 손가락을 바삐 놀리며, 양 갈래로 땋은 머리를 좌우로 흔들고 있었다. "이것들을 구해 달라는 거니?" 공주는 책이나 자기 방과 관련된 것이 아니면 부탁을 잘 하지 않는 아이였다. 그래서인지, 평소 내성적인 공주가 무언가에 열의를 보이는 모습에 아이보리는 살짝 웃음이 터졌다. "오케이! 이따 봐?" 아이보리가 대답하며 일어나 종이와 공책들이 어지럽게 널린 곳을 빠져나갔다. 카리는 고개를 끄덕이며 다시 기억을 더듬어 보았고, 두꺼운 이불 속으로 파고들었다. 공주님이 마침내 자신의 권력 밖의 것들을 요구하며, 그림 물감과 같은 것들을 요구하며 자신의 안락한 영역에서 벗어나려 한다는 사실에 안도하며 방을 나갔다. 그들은 다시 복도를 걸어가며 하녀들의 속삭임을 애써 무시하려 했다. "그녀가 항상 그 방에 가는 이유는 퀸 아이르웬에게 빙의당하기 때문이라고 들었어." 그 방에서 그녀가 아이들을 잡아먹는다는 소문을 들었어. 그녀는 남자처럼 보여, 그게 잘못된 건 아니야? 귀를 막았다. 소리를 지르는 소음을 막아보려 했지만 소용없었다. 그들은 동쪽 날개의 왕실 화가 방으로 향했다. 두 번째 문이 왼쪽에 있었다. 아이보리는 카리의 문과 마찬가지로 복잡한 문양으로 장식된 문 앞에 섰다. 문에는 6마리의 원시 고대 용 중 하나인 흰색 용이 그려져 있었다. 전설에 따르면, 흰색 용은 프로스트펠을 창조했다고 한다. 그 화가 그 용을 자신의 문에 그려 넣은 것은 역사를 좋아했기 때문일 것이다. 그들은 평소와 다를 바 없는 광경을 기대하며 문을 열었다. 온통 물감 자국이 묻어 있었고, 연필과 종이가 방 안에散나져 있었으며, 이젤이 벽 구석구석을 가리고 있었다. 하지만 뜻밖에도 다른 광경이 펼쳐져 있었다. 모든 것이 깨끗이 정리되어 있었고, 붉은 벨벳 배경과 그 앞에 놓인 스툴이 눈에 띄었다. 스툴 위에는 초상화 모델이 된 아퀼로 왕세자가 앉아 있었다. "아, 아이보리, 아침이네! 미래의 왕의 초상화 제작 과정을 구경하고 싶지 않나?" 아킬로는 아이보리에게 윙크를 보냈다. "미안, 왕자님." 그들은 일부러 그를 무시한 채, 말 없는 친구가 원하는 것을 찾았다. "나는 그냥 미술 도구를 사러 왔어." "아, 아가씨가 곧 떠나버린다고?" 아퀼로가 물었다. "나 보고 싶었다고!" "나는 안 샀어." 아이보리는 목록에서 미술 용품을 찾아 자신이 발견한 상자에 넣었다. "그리고 나는 여자도 아니야." "아기야, 그냥 사춘기일 뿐이야! 크면 다 지나간다고! 크크." 왕자는 말을 더듬으며 대꾸했다. "가야 해." 그가 말했다. 왕자가 대답하자 갑자기 불편한 기분이 들었다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 했던 나쁜 말들이 떠올랐다. 나는 정말 그에게서 벗어나고 싶었다. "이렇게 빨리 떠나시다니?" 왕자는 한 궁정 화가의 울부짖음은 아랑곳하지 않고 문가에 홀연히 나타났다. "미래의 왕이 행동할 방식이 아니야!" “누구도 알지 못할 겁니다. 사람들은 당신의 말을 믿지 않을 테고, 그 화가도 목숨이 아깝다면 입을 다물 테니까요.” 그가 화가를 잠깐 쳐다보고는 아이보리에게 몸을 더 가까이 기울이며 말했다. “데이트 한번 어때?” 그들은 몸을 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 차례 위협을 받은 적이 있었지만, 왕자가 그런 말을 할 줄은 몰랐다. 그것도 왕위 계승 서열 1위인 왕자가. "‘아니오’라는 말이 무슨 뜻인지나 알고 있나?" 그들은 그렇게 말하며 황태자를 밀쳐냈다. "아니에요." 아퀼로가 미소를 지으며 대답했다. 뭐든지 다 가질 수 있는 황태자가 '아니'라는 말의 뜻을 알 리가 없지. 아이보리가 눈을 흘겼다. "왜 하필 나랑 데이트를 하고 싶어? 너한텐, 글쎄, 100명 정도의 구혼자가 있을 텐데?" "실제로 500명이었죠." 그는 머리카락을 뒤로 넘기며 차가운 공기를 갈랐다. "봐! 왜 하필 나야? 나는 궁궐의 골칫덩어리인데." 그들은 팔짱을 꼈다. "내가 지금까지 본 사람 중에 네가 제일 예뻐." 아퀼로는 한 손가락을 아이보리의 턱 아래에 대고 아이보리가 자신을 올려다보도록 했다. 그녀는 빈 페이지를 펼치고 날짜를 적었다. 그 아래에 "5/11/648 - 12/13/648"라고 썼다. "옛날 기억들 되짚어 보는 거야?" 아이보리가 낡은 공책을 보며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "크리스마스에 외출 허락해 줄 것 같아? 며칠 안 남았잖아." 카리Kari는 등불을 두 번 두드렸다. 역시, 아이보리Ivory가 예상했던 대로였다. 얼음 왕은 카리를 절대 밖으로 내보내주지 않았다. 그의 눈에는 카리가 "흠"으로 보였기 때문이었다. 카리는 벙어리로 태어났고, 오로지 남자아이들로만 이루어진 가족에서 유일한 여자아이였다. 아이보리도, 그들만의 특별한 방식으로 그랬다. 아이보리가 논바이너리로 커밍아웃했을 때, 세상도 함께 변한 것 같았다. 그들은 다름에 대한 벌로, 대부분의 시간을 혼자 보내게 만드는 일들을 맡게 되었다. 그들은 공주의 시종으로 일해야만 했지만, 친구도 사귀게 되어 그다지 개의치 않았다. "곧 생일이지?" 아이보리가 공주의 생일이 며칠 안 남았다는 것을 기억하며 물었다. 카리는 연한 파란 눈에 슬픈 빛을 띄며 고개를 끄덕였다. "축하하고 싶어?" 그들은 물었고, 그녀가 마지막으로 그 질문에 어떻게 답했는지 떠올렸다. 아니. 카리는 더 이상 말을 잇지 못했다. 아이보리는 그 주제가 카리에게 힘든 이야기라는 것을 알고 있었다. 카리가 방에 갇히고 어머니가 추방당한 날이었다. 아이보리는 그 일이 일어났을 때 아기였지만, 하인들과 마을 사람들이 얼마나 분노했는지 기억했다. 에이르웬 여왕은 좋은 여왕이었지만, 이상하게도 앞으로 일어날 일들을 예언했다고 들었다. "그래서... 뭐 하고 싶어?" 그들이 물었다. 카리는 신이 나서 그들을 올려다보았다. 그리고 아이보리에게 종이 한 장을 건<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. 하지만 그들이 그것을 내려다보았을 때... 15cm x 15cm 캔버스 흰색, 다양한 색조의 파란색 페인트 6가지 크기의 페인트 브러시 이젤 "이것들 가져다 드릴까요?" 아이보리는 조용히 뭔가를 톡톡 두드리고 있는 공주를 향해 돌아섰다. 양갈래 머리가 앞뒤로 흔들렸다. "네?" 평소에는 말이 없던 공주가 뭔가에 열중하는 모습을 보고 둘은 살짝 웃음을 터뜨렸다. 공주가 책과 관련되지 않은 것을, 그것도 방 밖에서 필요로 하는 것은 처음 있는 일이었다. "알았어! 나중에 봐?" 아이보리가 물으며 자리에서 일어나 어지럽게 널린 종이와 노트 사이를 헤쳐 나갔다. 카리는 고개를 끄덕이며, 두꺼운 이불을 덮고 몸을 웅크린 채 기억을 되짚어 보았다. 그들은 공주가 마침내 자신의 안전지대에서 벗어나 물감처럼 자신의 능력 밖의 것들을 요구하기 시작했다는 사실에 안도하며 방을 나섰다. 그들은 다시 복도를 걸으며, 하녀들의 속삭임을 애써 무시하려 했다. 걔가 에이르웬 여왕님한테 빙의된대서 그 방에 자꾸 간다는 소문이 있던데. 그 여자가 그 방에서 아이들을 잡아먹는다는 소문을 들었어. 남자처럼 보이는데, 그거 좀 이상하지 않아요? 귀를 막았다. 소리를 무시하려 했지만 소용이 없었다. 그들은 동쪽 별채, 왼쪽에서 두 번째 문에 있는 어용화사의 방으로 향했다. 아이보리는 카리의 문만큼이나 정교한 문 앞으로 다가갔다. 문에는 서리내린 땅을 창조했다고 전해지는 여섯 원시 용 중 하나인 백룡이 새겨져 있었다. 역사를 좋아하는 화가라면 문에 그런 그림을 새겨 넣는 것도 이해가 됐다. 평소처럼 물감이 여기저기 튀고, 연필과 종이가 방 안에 어지럽게 흩어져 있고, 이젤이 벽을 빈틈없이 가리고 있을 거라 예상하며 문을 열었다. 그러나 뜻밖에도 눈앞에 펼쳐진 풍경은 전혀 달랐다. 방은 깨끗하게 정돈되어 있었고, 붉은 벨벳 배경 앞에 의자가 놓여 있었다. 그리고 그 의자에는 아킬로 황태자가 초상화를 그리기 위해 앉아 있었다. "아, 좋은 아침이야, 아이보리! 미래의 왕이 초상화 그리는 거 구경할래?" 아퀼로가 아이보리에게 윙크하며 물었다. "미안, 왕자님," 그들은 말하며, 그를 반쯤 무시한 채 말없는 친구가 원하는 물건들을 찾고 있었다. "난 그냥 미술 용품 사러 온 거야." "아, 우리 아가 벌써 간다고?" 아킬로가 물었다. "근데 보고 싶었는데!" "아닌데." 아이보리는 목록에서 미술 용품을 찾아 발견한 상자에 넣었다. "그리고 난 여자애도 아니고." 왕자는 그렇게 생각하지 않았다. "아, 자기야, 그거 그냥 한때 그런 거잖아! 나이 들면 다 괜찮아질 거야!" 그는 혀가 꼬부라진 채 말했다. "가야겠어." 그들이 말했다. 왕자가 대답하자 갑자기 불편한 기분이 들었다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 했던 모든 악담들이 떠올랐다. 정말 그에게서 벗어나고 싶었다. "벌써 가시려고요?" 왕자는 어느 궁중 화가의 외침을 무시한 채 순식간에 문 앞에 나타났다. "장차 왕이 될 사람이 이래서는 안 됩니다!" 그들이 요구했다. "아무도 모를 거야. 사람들은 네 말을 믿지 않을 테고, 그 화가는 목숨이 소중하다면 아무 말도 못 할 거다." 그는 화가를 잠시 쳐다본 후, 아이보리에게 몸을 기울였다. "데이트 어때?" 아이보리는 몸을 떨었다. 물론, 과거에도 여러 번 협박을 받은 적은 있었지만, 왕자, 그것도 다음 왕위 계승자에게서 협박을 받은 적은 없었다. "아니라는 말 뜻도 몰라?" 그들은 내뱉듯이 말하며 황태자를 밀쳐냈다. "아니." 아킬로는 웃으며 대답했다. 원하는 건 뭐든 다 가진 황태자가 그 단어의 의미조차 모르는 것도 당연하지. 아이보리는 눈을 굴렸다. "왜 하필 나랑 데이트를 하고 싶어하는 거야? 너한테는, 글쎄, 한 100명쯤 되는 구혼자가 있잖아?" 그는 여전히 웃으며 "사실 500이야."라고 끼어들었다.  차가운 공기에 머리카락을 뒤로 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 넘겼다. "봤지? 왜 하필 나야? 궁궐의 골칫덩어리인 내가 말이야."  팔짱을 꼈다. "내가 본 여자 중에 네가 제일 예뻐." 아킬로는 손가락 하나를 아이보리의 턱 밑에 넣어 그녀가 자신을 올려다보게 했다. 그녀는 빈 페이지로 뒤집어 날짜를 적었습니다. 그 아래에 그녀는 이렇게 썼습니다.5/11/648 -12/13/648.” "옛 추억을 되살리는가?"아이보리는 오래된 노트북을 보고 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "당신은 그들이 크리스마스를 위해 당신을 내보낼 것이라고 생각합니까? 그것은 단지 몇 일 거리에 있습니다.” 카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아니,아이보리 예상대로. 얼음왕은 카리를 절대 내보내지 않았는데,카리는 그의 눈에"결함"으로 여겨졌다. 그녀는 무성으로 태어났고,그녀의 가족 중 유일한 여자였는데,그 가족은 모두 남자로 구성되어 있었기 때문입니다. 아이보리는 자신의 특별한 방법으로,너무했다. 아이보리가 비비너리로 나왔을 때,세상도 변한 것 같았어요. 그들은 다른 것에 대한 처벌으로 대부분의 시간을 혼자 보낼 수 있는 직업을 받았습니다. 그들은 또한 공주의 종으로 일하도록 강요당했습니다. 그들은 많은 생각을 신경 쓰지 않았다,그들은 너무 친구를 가지고. "곧 생일이지,그렇지?"아이보리는 공주의 생일이 며칠 후라는 것을 기억하며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "축하하고 싶니?"라고 물었고,그녀가 마지막으로 대답했을 때를 떠올렸습니다. 아니 카리는 밖으로 도청. 아이보리는 그것이 그녀에게 어려운 주제라는 것을 알고 있었습니다. 그 날 그녀는 방으로 갇혀 있었고 어머니는 추방당했습니다. 아이보리는 아기였지만,그들은 하인과 마을 사람들이 얼마나 분노했는지 기억했습니다. 그들은 에어웬 여왕이 좋은 여왕이라는 것을 들었지만,또한 일어날 일을 이상하게 예측했습니다. "그래서..."라고 물었습니다. 카리는 흥분으로 가득 찬 그들을 올려다 보았다. 그녀는 아이보리에게 종이를 건네주었습니다. 그러나 그들이 그것을 내려다 보았을 때… 6 인치 6 인치 페인팅 캔버스 파란색 페인트의 흰색,다양한 음영 페인트 브러시의 6 가지 크기 이젤 "당신은 내가 당신을 위해 이러한 것들을 얻을 싶어?"아이보리는 조용한 공주를 향해 돌아섰는데,그녀는 돼지 꼬리를 앞뒤로 흔들고 있었다. "예?"그들은 일반적으로 철수 공주가 뭔가에 대한 열정 보았다 그들은 약간 킥킥 웃었다. 그녀가 방 밖에서 책과 관련 없는 것을 요청한 것은 처음이었습니다. "좋아! 나중에 봐?"아이보리는 서서 서류와 메모장의 엉망진창을 뚫고 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다,그녀의 기억을 검토하고 그녀의 두꺼운 위안 자에 컬링으로 돌아 간다. 그들은 방을 나갔고,공주가 마침내 그녀의 편안한 영역을 벗어나 그녀의 힘 밖의 것들을 요구하고 있다는 것에 대해 안심했습니다.페인트처럼요. 그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임을 다시 조정하려고 노력했습니다. "나는 그녀가 에어웬 여왕에게 사로잡혀 있다는 말을 들었고,그래서 그녀는 항상 그 방에 가고 있습니다.” "나는 그녀가 그 방에서 아이들을 먹는다고 들었다.” "그녀는 남자처럼 보이는데,그렇지 않습니까?” 그들은 귀를 덮었습니다.튜닝이 작동하지 않았기 때문입니다. 그들은 동쪽 날개에 있는 왕실 화가의 방으로 향했습니다.왼쪽의 두 번째 문이었습니다. 이보리는 카리의 문과 마찬가지로 복잡한 문으로 접근했습니다.그 문에는 6 개의 원시 용 중 하나인 흰 용이 있었고,프로스트펠을 창조했다고 주장했습니다. 그것은 그의 문에 그것을 가지고 화가에 대한 의미가 있지만,그는 역사를 좋아했다. 그들은 정상적인 시력을 기대하면서 문을 열었습니다. 페인트 얼룩 사방,연필과 종이 방 전체에 흩어져,이젤은 벽의 모든 마지막 인치를 덮고. 예기치 않게,발견 할 수있는 다른 광경이 있었다. 모든 것이 깨끗했고,빨간 벨벳 배경과 그 앞에 의자가 있었습니다. 의자 위에 왕세자 아킬로가 초상화를 찍고 있었습니다. "아,좋은 아침,아이보리! 당신의 미래 왕이 자신의 초상화를 끝낼 볼 수 있도록 관리?"아킬로가 아이보리에게 눈깜짝하며 물었다. "죄송합니다,프린시."그들은 그를 부분적으로 무시하고 침묵하는 친구가 원하는 것을 찾고 있다고 말했다. "나는 예술 용품을 얻기 위해 여기에 있습니다.” "아,아가씨가 이렇게 빨리 떠날거야? 아킬로가 물었습니다."하지만 널 보고 싶었어!” 아이보리는 그들의 목록에서 미술품을 찾아서 그들이 발견한 상자에 넣었습니다. "그리고 나는 소녀가 아닙니다.” 왕자는 그렇게 생각하지 않았다. "아아,당신은 그것이 단지 단계라는 것을 알고 있습니다! 당신은 당신이 더 오래 될 때 그것을 밖으로 성장할 것입니다!"라고 말하며 그의 말을 어루만졌다. "나는 가야 해."그들은 왕자가 다시 말했을 때 갑자기 불편 함을 느꼈다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 말한 모든 나쁜 것들을 기억합니다. 나는 정말로 그에게서 벗어나고 싶다. "그렇게 빨리 떠나?"왕자는 즉시 문 앞에 나타나 왕실 화가의 울부짖음을 무시했습니다. "이것은 미래의 왕이 행동해야 할 방법이 아닙니다!"라고 요구했습니다. "아무도 모를거야. 사람들은 당신을 믿지 않을 것이고 화가는 자신의 삶을 소중히 여기면 아무 말도 하지 않을 것입니다."그는 잠시 동안 화가를 돌아보았고,코끼리뼈에 더 가까이 기울었다. "데이트를하는 것에 대해 뭐라고 말합니까?"그들은 떨었다. 물론,그들은 과거에 여러 가지 위협을 들었지만,그것은 왕자로부터 온 적이 없었고,왕이 될 다음 사람은 말할 것도 없었습니다. "'아니오'라는 단어가 무엇을 의미하는지 아십니까?"그들은 뱉어 왕세자를 밀어냈어요. "아니요."아킬로는 웃으며 대답했다. 물론 그가 원하는 모든 것을 얻는 왕세자는 그 단어가 무엇을 의미하는지 모릅니다. 아이보리가 눈을 굴렸다. "왜 모든 사람들 중 나와 데이트하고 싶니? 100 명의 청혼자가 있나?” 그는 여전히 웃으며"실제로 500."그는 머리를 뒤로 던졌고,차가운 공기에 휘둘렀다. "보아라! 왜 모든 사람들의 나? 난 궁전의 위협이야"그들은 팔을 껴안았다. "당신은 내가 본 것 중 가장 예쁜 소녀입니다."아킬로는 그들의 턱 밑에 한 손가락을 넣고 아이보리를 강제로 그를 쳐다보게 합니다. 그녀는 빈 페이지로 넘겨 날짜를 적었다. 그 아래에 “648년 5월 11일 - 648년 12월 13일”이라고 썼다. "옛날 기억을 되짚어보는 거야?" 아이보리가 낡은 수첩을 보며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "크리스마스에는 너 풀려날 수 있을 것 같아? 이제 며칠 안 남았잖아." 카리는 등불을 두 번 두드렸다. 아니, 아이보리가 예상했던 대로였다. 얼음왕은 카리를 절대 내보내지 않았다. 그는 카리를 자신의 눈에 “흠”으로 여겼기 때문이다. 그녀는 말을 하지 못하는 아이였고, 온통 남자아이들뿐인 가족의 외동딸이었다. 아이보리도 그들만의 특별한 방식으로 그랬다. 아이보리가 논바이너리임을 밝히자 세상도 바뀐 것 같았다.  그들은 다른 존재라는 벌로, 대부분의 시간을 혼자 보내게 하는 일들을 맡게 되었다. 그들은 공주 시녀로 일하게 강요받았다. 하지만 친구도 생겼으니 그다지 싫지는 않았다. "곧 생일이지?" 아이보리가 며칠 후면 공주님 생일이라는 걸 떠올리며 물었다. 카리는 슬픈 기색이 가득한 연한 파란 눈으로 고개를 끄덕였다. 축하하고 싶어요? 하고 물었는데, 그녀가 마지막으로 대답했던 때를 떠올리며. 아니. 카리는 더 이상 말하지 않았다. 아이보리는 그것이 카리에게 힘든 주제라는 것을 알고 있었다. 카리가 방에 감금되고 그녀의 어머니가 추방되었던 날이었다. 아이보리는 그때 아기였지만, 하인들과 마을 사람들의 격분을 기억하고 있었다. 그들은 에이르웬 여왕이 친절한 여왕이었지만, 이상하게도 일어날 일들을 예측했다고 들었다. 그래서… 뭐 할래? 하고 그들이 물었다. 카리는 들뜬 표정으로 그들을 올려다보았다. 그녀는 아이보리에게 종이를 건<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. 그런데 그들이 종이를 내려다보자… 6인치 x 6인치 그림 캔버스 흰색과 다양한 파란색 계열의 페인트 6가지 크기의 페인트붓 이젤 "내가 이것들을 너를 위해 구해주길 바라는 거야?" 아이보리는 쉴 새 없이 손가락을 두드리고 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>은 머리가 왔다 갔다 하는 조용한 공주님 쪽으로 돌아섰다. "그래?" 평소에는 내성적인 공주님이 무언가에 열정적인 모습을 보자 두 사람은 살짝 웃음을 터뜨렸다. 방 밖, 책과 관련 없는 것을 부탁한 것은 처음이었다. 알았어! 나중에 봐? 아이보리는 말하며 일어서서 어지럽게 널린 서류와 공책 사이를 비집고 지나갔다. 카리는 고개를 끄덕이며 추억을 되짚어보며 두꺼운 이불 속에 몸을 웅크렸다. 그들은 방을 나섰다. 공주가 마침내 안전지대를 벗어나 자신의 능력 밖의 것들, 예를 들어 물감 같은 것을 요구하기 시작해서 안도감을 느꼈다. 그들은 다시 복도를 걸으며, 다시 하녀들의 속삭임을 무시하려 애썼다. 그녀가 퀸 에이르웬에게 빙의되어서 그 방에 자꾸 간다는 얘기를 들었어요. 저 방에서 그 여자가 아이들을 먹는다는 얘기를 들었어요. 그녀가 남자처럼 생겼는데, 이상하지 않나요? 그들은 귀를 막았다. 무시하는 게 소용이 없었기 때문이다. 그들은 동쪽 별관의 왼쪽 두 번째 문에 있는 궁정 화가의 방으로 향했다. 아이보리는 카리의 문만큼이나 정교한 문에 다가갔다. 그 문에는 전설적인 프로스트펠을 창조했다고 알려진 6대 원시 용 중 하나인 백룡이 그려져 있었다.  화가가 자신의 문에 그 그림을 그려 놓은 것도 이해가 갔다. 그는 역사를 좋아했으니까. 그들은 평소의 광경을 예상하며 문을 열었다. 사방에 흩어진 페인트 얼룩, 방바닥에 어지럽게 널린 연필과 종이들, 벽의 모든 공간을 차지한 이젤들. 그러나 예상치 못한 광경이 눈앞에 펼쳐졌다. 방은 깨끗했고, 붉은 벨벳 배경과 그 앞에 놓인 의자가 있었다. 의자에는 아퀼로 왕세자가 앉아 초상화를 그리는 중이었다. 아, 좋은 아침이야, 아이보리! 네 미래의 왕이 초상화를 그리는 걸 구경할래? 아퀼로가 아이보리에게 윙크하며 물었다. "미안해, 꼬마야," 그들은 그를 반쯤 무시하며 조용한 친구가 원하는 물건들을 찾았다. "나 그냥 미술 용품 사러 온 거야." "아, 아가씨 이렇게 빨리 가세요?" 아퀼로가 물었다. "근데 저 보고 싶었잖아요!" 글쎄, 그러지 않았어요. 아이보리는 목록에 있는 미술 용품들을 찾아서 발견한 상자에 넣었어요. 그리고 저는 여자아이가 아니에요. 왕자는 그렇게 생각하지 않았다. "아, 자기야, 그냥 한때일 뿐이야! 나중에 크면 괜찮아질 거야!" 그는 말을 웅얼거렸다. "가야 해." 그들은 갑자기 불편함을 느꼈다. 왕자가 대답하자. 자신의 성 정체성에 대해 사람들이 했던 모든 나쁜 말들이 떠올랐다. 정말 그에게서 벗어나고 싶었다. "이렇게 빨리 가세요?" 왕자는 왕실 화가의 외침을 무시한 채 순식간에 문 앞에 나타났다. 미래의 왕이 행동할 방식이 아니야! 하고 그들은 요구했다. 아무도 몰라. 사람들은 너의 말을 믿지 않을 거고, 화가는 목숨이 아까우면 아무 말도 안 할 거야. 그는 잠시 화가를 돌아본 뒤 아이보리에게 몸을 기울였다. "데이트 어때?" 두 사람은 몸을 떨었다. 물론, 과거에 여러 차례 협박을 받은 적은 있었지만, 왕자, 그것도 왕위 계승 서열 1위인 왕자에게서 협박을 받은 적은 없었다. "아니'라는 말이 뭔지나 알아?" 하고 그들은 침을 뱉으며 세자를 밀쳤다. "아니." 아퀼로가 미소 지으며 대답했다. 물론 원하는 건 다 얻는 왕세자가 그 단어의 뜻을 모른다는 것도 당연했다. 아이보리는 눈을 굴렸다. “하필 나랑 데이트를 하고 싶어하는 거야? 너한테는, 글쎄, 구혼자가 백 명은 넘을 것 같은데?” 그는 여전히 미소를 지으며 말을 끼어들었다. “사실은 500이요.” 차가운 공기 속에서 머리카락을 뒤로 젖히며 휘날렸다. 봐! 하필 나라고? 내가 궁궐의 골칫덩이인데.  팔짱을 꼈다. 내가 본 여자 중에 제일 예뻐. 아퀼로는 한 손가락으로 아이보리의 턱을 들어 올리며 그녀의 시선을 강제로 자신에게로 향하게 했다. 그녀는 빈 페이지를 넘기고 그 위에 날짜를 썼다. 그 밑에 그녀는 "5/11/648 -12/13/648"이라고 썼다. "옛 추억을 되짚어본다고?" 아이보리가 낡은 공책을 보며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "그들이 크리스마스에 너를 내보내줄 거라고 생각해? 며칠 남지 않았어." 카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아니, 아이보리가 예측한 대로였다. 얼음 왕은 카리를 절대 내보내지 않았는데, 그의 눈에는 그녀가 "결점"으로 보였기 때문입니다. 그녀는 벙어리로 태어났고 가족이 모두 남자아이들로 구성되어 있었기 때문에 가족 중 유일한 소녀였습니다. 아이보리 역시 그들만의 특별한 방식이었다. 아이보리가 논바이너리로 커밍아웃했을 때, 세상도 변한 것 같았다. 그들은 남들과 다른 존재에 대한 벌로 대부분의 시간을 혼자 보내게 하는 직업을 받았다. 그들은 또한 공주의 하인으로 일하도록 강요받았습니다. 그들은 친구도 생겼기 때문에 크게 신경 쓰지 않았습니다. "곧 네 생일이지?" 아이보리는 공주의 생일이 며칠 후라는 것을 기억하고 물었다. 카리는 고개를 끄덕였고, 그녀의 하늘색 눈동자에 슬픈 빛이 번뜩였다. "축하하고 싶니?" 그들은 그녀가 마지막으로 대답했을 때를 회상하며 물었다. 아니요. 카리가 톡톡 아웃했다. 아이보리는 그것이 그녀에게 어려운 주제라는 것을 알고 있었다. 그날은 그녀가 방에 갇히고 어머니가 추방된 날이었다. 그 일이 일어났을 때 상아는 갓난아기에 불과했지만, 그들은 하인들과 마을 사람들이 얼마나 분노했는지를 기억하고 있었다. 그들은 아이르웬 여왕이 훌륭한 여왕이라고 들었지만 이상하게도 무슨 일이 일어날지 예측했습니다. "그래서... 뭐하고 싶어?" 라고 물었다. 카리는 흥분에 휩싸여 그들을 올려다보았다. 그녀는 아이보리에게 종이 한 장을 건넸다. 그러나 그들이 그것을 내려다 보았을 때... 6in x 6in 페인팅 캔버스 흰색, 다양한 색조의 파란색 페인트 6가지 크기의 페인트 브러시 화가 "나한테 이거 가져다 줄래?" 상아는 돼지 꼬리를 앞뒤로 흔들며 많이 두드리는 조용한 공주를 향해 돌아섰다. "네?" 그들은 평소 내성적인 공주가 무언가에 열정을 쏟는 것을 보고 살짝 킥킥 웃었다. 그녀가 방 밖에 있는 책과 관련이 없는 것을 요구한 것은 그때가 처음이었다. "좋아! 나중에 보자고?" 아이보리가 일어서서 어지럽혀진 종이와 공책을 뒤지며 물었다. 카리는 고개를 끄덕이고는 기억을 되짚어보며 두꺼운 이불에 몸을 웅크리고 앉았다. 그들은 공주가 드디어 자신의 안전지대에서 벗어나 페인트와 같은 그녀의 능력 밖의 것들을 요구하고 있다는 사실에 안도하며 방을 나왔다. 그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임을 다시 듣기 위해 노력했다. "그녀가 아이르웬 여왕에게 빙의되고 있다고 들었어, 그래서 그녀는 항상 그 방에 가고 있어." "그 방에서 아이들을 잡아먹는다고 들었어요." "남자처럼 보이는데, 그건 잘못된 거 아니야?" 그들은 귀를 막았는데, 그것들을 조정하는 것이 효과가 없었기 때문입니다. 그들은 동쪽 별관, 왼쪽 두 번째 문에 있는 왕실 화가의 방으로 향했습니다. 아이보리는 카리의 문만큼이나 복잡한 문으로 다가갔다. 그 위에는 6마리의 태고의 용 중 하나인 화이트 드래곤이 있었는데, 그는 프로스트펠을 창조했다고 합니다. 화가가 그의 문에 그것을 두는 것이 이치에 맞을 것이지만, 그는 역사를 좋아했습니다. 그들은 정상적인 시력을 기대하고 문을 열었다. 사방에 물감이 흩뿌려져 있고, 연필과 종이가 방 곳곳에 흩어져 있으며, 이젤이 벽의 구석구석을 덮고 있습니다. 뜻밖에도 색다른 광경이 펼쳐졌다. 모든 것이 깨끗했고 빨간 벨벳 배경과 그 앞에 의자가 있었습니다. 의자에는 아퀼로 왕세자가 초상화를 그리고 있었다. "아, 좋은 아침이야, 아이보리! 미래의 왕이 초상화를 그리는 걸 지켜봐 주시겠어요?" 아퀼로가 아이보리를 향해 윙크하며 물었다. "미안하네, 왕자님." 그들은 부분적으로 그를 무시하고 침묵하는 친구가 원하는 것을 찾으며 말했다. "미술 용품을 사러 왔어요." "아, 딸아이가 이렇게 빨리 떠나다니?" 아퀼로는 "하지만 저는 당신을 보고 싶었어요!" 하고 물었습니다. "글쎄요." 아이보리는 그들의 목록에서 미술 용품을 찾아 그들이 찾은 상자에 넣었습니다. "그리고 저는 여자가 아니에요." 하지만 왕자는 그렇게 생각하지 않았다. "아, 자기야, 너 알잖아, 이건 그저 단계일 뿐이야! 너는 나이가 들면 그걸 통해 성장할 거야!" 그는 말을 더듬으며 말했다. "가야 해." 그들은 왕자가 대답했을 때 갑자기 불편한 기분이 들어 말했다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 했던 모든 나쁜 말들을 기억한다. 정말 그에게서 벗어나고 싶어요. "그렇게 빨리 떠나는 거야?" 왕자는 한 왕실 화가의 외침을 무시하고 즉시 문 앞에 나타났습니다. "미래의 왕이 이런 식으로 행동해서는 안 돼!" 그들은 요구했다. "아무도 모를 거야. 사람들은 당신을 믿지 않을 것이고, 화가는 자신의 삶을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 것입니다." 그는 잠시 화가를 돌아보더니, 아이보리에게 더 가까이 몸을 기울였다. "데이트하는 것에 대해 뭐라고?" 그들은 몸을 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 차례 협박을 들었지만, 그 협박은 왕자에게서는, 그리고 다음 왕이 될 왕에게서는커녕 한 번도 그런 말을 한 적이 없었다. "'아니오'라는 말이 무슨 뜻인지 아세요?" 그들은 침을 뱉으며 왕세자를 밀어냈다. "아뇨." 아퀼로는 미소를 지으며 대답했다. 물론 원하는 모든 것을 얻는 왕세자는 그 단어의 의미조차 모릅니다. 아이보리는 눈을 굴렸다. "왜 모든 사람 중에서 나와 데이트하고 싶어? 아마 100명의 구혼자가 있잖아요?" 그는 여전히 미소를 지으며 끼어들었다. 그는 머리카락을 뒤로 넘기고 차가운 공기 속에 흩날렸다. "보아라! 왜 하필 나인가? 나는 궁전의 위협적인 존재야." 둘은 팔짱을 끼었다. "넌 내가 본 여자들 중에 제일 예뻤어." 아퀼로는 그들의 턱 밑에 손가락 하나를 대고 아이보리가 자신을 올려다보도록 강요한다. 그녀는 빈 페이지를 뒤집고 날짜를 적었습니다. 그 아래에 그녀는 "5/11/648 - 12/13/648"이라고 썼습니다. "옛날 일기장을 보시면서 추억을 회상하고 계셨나요?" 아이보리가 오래된 노트를 보며 물었다. 카리가 고개를 끄덕였다. "크리스마스에 출소할 수 있을 거라 생각하세요? 얼마 남지 않았는데." 카리는 등잔을 두 번 두드렸다. 아이보리가 예측한 대로, 얼음 왕은 카리를 결코 풀어주지 않았다. 그녀는 그의 눈에 "결함"으로 비쳤기 때문이다. 그녀는 모든 구성원이 남자인 가족에서 태어난 유일한 여자 아이였다. 아이보리도 자신만의 특별한 방식으로 그랬다. 아이보리가 논바이너리라고 커밍아웃했을 때, 세상도 함께 변한 것 같았다. 그들은 다른 사람과 다르다는 이유로, 대부분의 시간을 혼자 보내야 하는 일을 맡게 되었다. 그들은 또한 공주의 시중을 드는 일을 강제로 해야 했습니다. 하지만 그들은 친구도 사귀었기 때문에 크게 신경 쓰지 않았습니다. 생일이 곧이죠?" 아이보리가 공주의 생일이 며칠 남았다는 것을 기억하며 물었습니다. 카리는 슬픈 빛이 감도는 연한 파란 눈을 깜박이며 고개를 끄덕였습니다. "축하하고 싶어?" 그들이 마지막에 그녀가 대답했던 것을 떠올리며 물었다. No. 카리는 포기했다. 아이보리는 그게 그녀에겐 어려운 주제라는 걸 알고 있었다. 그날은 아이보리가 방에 갇혀 있었고, 그녀의 어머니는 추방당했던 날이었다. 아이보리는 그 일이 일어났을 때 갓난아기였지만, 그들은 하인들이고 마을 사람들이 얼마나 분노했는지 기억했다. 그들은 에어웬 여왕이 좋은 여왕이었다고 들었지만, 이상하게도 일어날 일을 예언하기도 했다고 한다. "그래서... 뭐 하고 싶은데?" 그들은 흥분으로 눈이 반짝이는 카리를 바라보며 물었다. 카리는 아이보리에게 종이를 건넸다. 하지만 그들이 종이를 내려다보았을 때... 6인치 x 6인치 캔버스 하얀색과 다양한 색조의 파란색 페인트 6가지 크기의 페인트 붓 이젤 "이걸 당신에게 가져다 드리라고요?" 아이보리는 조용히 꼬리를 흔들며 탭을 치고 있는 공주를 향해 몸을 돌렸다. "네?" 그들은 평소 내향적인 공주가 무언가에 열정적인 모습을 보이자 살짝 웃었다. 그녀가 자신의 방 밖의 책과 관련이 없는 것을 가져달라고 부탁한 것은 처음이었다. "그래! 그럼 이따 봐?" 아이보리가 서서 서류와 노트들로 어지러운 책상 위를 정리하며 말했다. 카리는 고개를 끄덕이며 두툼한 이불에 몸을 말아 넣으며 기억을 더듬었어요. 그들은 공주가 마침내 자신의 안전 지대에서 벗어나 그림과 같은 자신의 능력 밖의 것을 요구하는 것을 보고 안도하며 방을 나섰다. 그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임을 무시하려고 노력했다. 에어윈 왕비의 영혼에 홀렸다는 소문이 있어요. 그래서 그녀가 그 방에 자주 가는 거예요. 그 방에서 아이들을 먹는다고 들었어요. 그녀는 남자처럼 보인다, 그게 잘못된 건가요? 귀를 막았지만 소리가 들려, 그들은 왕실의 화가인 그의 방으로 향했다. 동쪽 날개의 왼쪽에서 두 번째 문이었다. 아이보리는 카리의 문과 똑같이 복잡한 문양을 가진 문 앞에 서 있었다. 그곳에는 6마리의 원시용 중 하나인 화이트 드래곤이 새겨져 있었는데, 이 용은 프로스펠을 만들었다고 전해진다. 역사를 좋아하는 화가에게 그 문양이 새겨진 문이 있는 것은 당연한 일이었다. 그들은 평소와 같이 문을 열었습니다. 벽에는 그림물감과 연필, 종이가 어질러져 있었고, 이젤이 벽을 가리고 있었습니다. 하지만 예상치 못한 광경이 펼쳐졌습니다. 모든 것이 깨끗이 정리되어 있었고, 붉은 벨벳 천이 걸려있었으며, 그 앞에는 스툴 의자가 놓여 있었습니다. 그 의자에는 왕세자 아킬로가 앉아 초상화를 그리고 있었습니다. "아, 안녕하세요, 아이보리! 미래의 왕의 초상화를 그리는 것을 구경하고 싶으세요?" 아키로가 눈을 깜박이며 아이보리에게 물었습니다. “미안해, 왕자님.” 그들은 그의 말을 부분적으로 무시하며 조용한 친구가 원하는 물건을 찾으려 했다. “저는 그냥 미술 용품을 사러 왔어요.” 아기야, 벌써 가려고 해? 아쿠일로(Aquilo)가 물었다. "너를 보고 싶었는데!" "글쎄, 그건 내가 아니었어." 아이보리는 그들의 목록에 있는 미술 용품을 찾아서 그들이 찾은 상자에 넣었어. "그리고 나는 여자가 아니야." "아, 아가야, 그냥 일시적인 거란다! 너 좀 더 크면 금방 지나갈 거야!" "저는 가야 합니다." 왕자가 대답하자, 그들은 갑자기 불편함을 느끼며 그들이 성별 정체성에 대해 사람들이 말했던 모든 나쁜 것들을 떠올렸습니다. 나는 그에게서 정말 도망치고 싶어요. "이미 가시나요?" 한 화가의 애타는 외침을 무시하고, 왕자는 순식간에 문 앞에 나타났다. "이건 미래의 왕이 할 행동이 아니야!" 그들은 요구했다. "아무도 모를 거야. 사람들은 네 말을 믿지 않을 것이고, 그 화가는 자신의 목숨을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 거야." 그는 잠시 화가에게 시선을 돌린 후, 아이보리에게 몸을 기울였다. "데이트를 할까?" 그들은 몸을 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 위협을 들어왔지만, 왕위 계승 서열 1위인 왕자로부터 그런 말을 듣기는 처음이었다. "너는 '안돼'가 무슨 뜻인지나 알고 있니?" 그들은 왕세자를 밀치며 뱉듯이 말했다. "아니요." 아퀼로스는 미소를 지으며 대답했습니다. 원하는 건 뭐든지 얻을 수 있는 왕세자는 그 단어의 의미를 모를 거예요. 아이보리가 눈을 굴렸다. "왜 하필 나랑 데이트를 하고 싶어? 너한테는 구애하는 사람이 100명도 더 있을 텐데." "500만원 정도면 돼." 그는 여전히 미소를 지으며 말을 끊고, 차가운 공기 속에서 머리카락을 뒤로 넘겼다. "봐! 왜 하필 나야? 난 궁중의 골칫덩어리잖아." 그들은 팔을 껴안았다. "당신은 내가 지금까지 본 여자들 중 가장 예뻐." 아쿠일로는 자신의 턱 아래에 손가락을 대고 아이보리가 자신을 올려다보도록 강요했다.