제 울타리가 점점 커지고 있어요. 이제 그들은 정말로 거대해졌어, lol 새로운 ath. 그게 무슨 뜻인지 알아요.. 현금으로 전환, 더 이상 마진 없음. 새해 첫 주를 즐겁게 보내요 📉 lfg $sqqq lfg $tslq lol 와아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아---------------------------------------------------------------- 자, 녹, 3.74달러, 가자. 와후 x 2 $big 4.25-.35에 있을 때 저도 더 받을 거예요 ㅋㅋ 와우! $sqqq 그래, 제 가방이 점점 커지고 있어요. ㅋㅋ 엘론 머스크가 돈을 잃는 것보다 더 기쁜 일은 없습니다. $tslq 트위터에 그것을 많이 가지고 있다고 말하면 트위터가 정지될까 궁금하네요 ㅋㅋ 내 울타리가 커지고 있습니다. 이제 정말 엄청나게 커졌네요 ㅋㅋ nEW ATH. 나는 그것이 무엇을 의미하는지 안다. 마진 없이 현금으로 전환하세요. 새해 첫 주를 알차게 보내세요 📉 lFG $SQQQ lFG $TSLQ LOL 와아아아아아!! ㅋㅋ 3.74달러, 가자. wAAHOO X 2 큰 4.25-.35 달러에 들어올 때 나도 더 얻을게요 ㅋㅋ yeeee! 제발, 내 가방이 커지고 있어 ㅋㅋ 엘론 머스크가 돈을 잃는 것보다 저를 더 행복하게 하는 것은 없습니다. $tslq 내가 뚱뚱한 가방을 가지고 있다고 언급하면 트위터가 정지 될지 궁금합니다 내 울타리가 커지고 있어요. 글쎄 지금은 엄청 커졌어 ㅋㅋ 새로운 ath. 무슨 뜻인지 알겠어요. 현금으로 바꾸면 증거금도 없어져요. 새해 첫 주를 힘차게 보내자 📉 lfg $sqqq lfg $tslq ㅋㅋㅋ 와아아아아아!! ㅋㅋㅋ 어서, 녹, 3.74달러로 가자. 와후 x 2 $big 4.25-.35에 있을 때 나도 더 많이 얻을 거야 ㅋㅋㅋ 예에에에! $sqqq 어서요. 제 가방이 커졌어요 ㅋㅋㅋ 엘론 머스크가 돈을 잃는 것보다 나를 더 행복하게 하는 것은 없습니다. $tslq 내가 엄청난 양의 술을 가지고 있다고 언급하면 트위터가 정지될까 궁금하네요 ㅋㅋㅋ 우리집 생울타리가 점점 커지고 있어요. 지금은 엄청 크잖아요, 하하 새로운 개인 기록 현금으로 바꾸세요, 마진은 더 이상 없습니다. 새해 첫 주를 신나게 보내자 📉 LFG: 함께 할 사람? LFG: 함께 게임할 사람 (Looking For Group)
TSLQ: 팀을 찾습니다 (Team Search Looking for Queue) 와호우!! ㅋㅋ 자 노크, 3.74달러 가자. 와후! 와후! 빅 4.25에서 4.35 사이에 있을 때 더 많이 가질 거예요 ㅋㅋ 얏호! 제 가방이 너무 커졌어요 ㅋㅋ 일론 머스크가 돈을 잃는 것보다 나를 더 행복하게 하는 것은 없다. $TSLQ 트위터가 정지될지 궁금하네요. 제가 큰 봉지 하나 있다고 말하면요. 하하 울타리  hedges가 너무 커지고 있어요. 와, 이제 진짜 엄청나게 크네 ㅋㅋ 새로운 운동선수. 무슨 뜻인지 알아... 현금으로 전환하고, 마진은 더 이상 사용하지 마세요. 새해 첫 주는 푹 쉬자. 하락세 SQQQ 가즈아 티에스엘큐 가즈아 ㅋㅋ 와~~~! ㅋㅋㅋ 야, 녹아, 3.74달러면 가자. 와후 x 2 빅4 $4.25 ~ $3.90 할인 중 나도 더 가져갈게 ㅋㅋ 예에! SQQQ 좀 올라라. 내 가방 터지겠네 ㅋㅋㅋ 일론 머스크가 돈 잃는 것보다 더 행복한 건 없다. $tslq 트위터에서 내가 약 봉지 하나 묵직하게 갖고 있다고 하면 계정 정지 먹을까 ㅋㅋ 내 울타리가 커지고있다. 그럼 지금 그들은 신 빌어 먹을 거대한 롤 새로운 아스. 그게 무슨 뜻인지 알아요. 현금으로 전환,더 이상 마진. 의 탱크 새해의 첫 주를하자 📉 고객센터 2018 년 11 월 와아아아!! 롤 노크,$3.74 가자. 와후 엑스 2 에 때$큰 4.25-.35 나는 더 많은 것을 얻을 것이다 예! 이리 와 내 가방이 점점 큰 롤 엘론 머스크가 돈을 잃는 것보다 더 행복한 것은 없습니다. $ 내가 언급 한 경우 트위터가 일시 중단 될 경우 궁금 나는 롤 그것의 지방 가방을했다 내 울타리 덤불이 많이 자랐어요. 와, 진짜 엄청 크네요 ㅋㅋㅋ 새로운 운동선수. 그 의미를 알아요… 현금으로 전환, 마진 없음. 새해 첫 주는 푹 쉬자. 하락세 같이 SQQQ 살래? 같이 던전 갈 사람? ㅋㅋㅋ 와아아호오!! ㅋㅋㅋ 자, 놀러 가자, 3,74달러! 와! 와! 4.25달러에서 0.35달러 할인 시 나도 더 구할게 ㅋㅋㅋ 예! $sqqq 어서 와. 가방 엄청 커졌네 ㅋㅋㅋ 일론 머스크가 돈을 잃는 것보다 더 행복하게 만드는 것은 없다. $tslq 트위터에서 내가 그것을 가득 담은 큰 봉투가 있다고 언급하면 계정 정지될까 궁금하네요 ㅋㅋ 내 헤지가 커지고 있습니다. 글쎄, 이제 그들은 빌어먹을 거대한 lol 새로운 ATH. 나는 그것이 무엇을 의미하는지 안다. 현금으로 전환하면 더 이상 마진이 없습니다. 새해 첫 주를 탱크로 보내자 📉 LFG $sqqq lfg $tslq 웃음 와아!! 웃음 NOK, $ 3.74 가자. 와후 x 2 $big 4.25-.35에 있을 때 나도 더 얻을 수 있습니다 웃음 이! $sqqq 어서. 내 가방이 커지고 있습니다 ᄏᄏ Elon Musk가 돈을 잃는 것보다 더 행복한 것은 없습니다. $tslq 뚱뚱한 가방이 있다고 말하면 트위터가 정지되는지 궁금합니다 ᄏᄏ 우리 집 담쟁이덩굴이 커지고 있어요. 잘못 봤어요, 지금 그들은 진짜 거대하네요, 하하 새로운 아. 그게 무슨 뜻인지 알아. 현금으로 전환, 마진 없음. 새해 첫 주를 폭파시켜 버리자 📉 일단 시작해 봅시다! 일단 시작해 봅시다! 와아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아 좋아, 노크, 3.74달러, 가자. 와후 x 2 4.25달러에서 0.35달러를 뺀 금액일 때 더 많이 얻을게요, 하하 예이! 가방이 커지고 있어요, 하하. 엘론 머스크가 돈을 잃는 것보다 더 나를 행복하게 하는 것은 없습니다. 트위터가 정지될까요? 제가 큰 봉투를 가지고 있다고 언급하면요? 하하