알았어요, 가자! 마늘은 잘 자라고 있습니다 (적어도 연경은 그렇고, 경경은 어떤 이유에서인지 훨씬 더 연약합니다) 올해 씨앗 주문 내 밭을 갈아라 토마토가 모두 싹을 틔우고 있습니다. 토마토가 키가 너무 크지 않을까 걱정돼서 50달러짜리 긴 조명 세트를 구입했는데, 저는 테리 프래쳇 부츠처럼 진짜 조명 대신 싼 대안을 구입한 것 같아요. 보고 싶어요! 토끼 울타리를 설치했습니다. 6인치 지하에 묻혀 있으니 토끼가 들어오지 않을 것이라고 기대합니다. 최고의 토마토 묘목을 더 큰 용기에 옮기기 플라스틱 트레이 덮개로 상추와 아루굴라 절반을 죽도록 덮어놓았지만, 그 외에는 모종들이 꽤 잘 자라고 있어요! 오늘은 몇 가지를 심을 예정입니다. 이렇게 하면 됩니다 - 무, 겨자, 상추, 시금치, 그리고 쑥갓 작년에 사용했던 모든 용기 흙을 재처리하고, 내 오이과 채소를 심기 시작했습니다. 절반은 친구의 대마 재배에서 나온 반쯤 쓴 화분 흙이고, 나머지 절반은 부모님의 화단에서 가져온 표토입니다. 좋아, 가자! 마늘이 잘 자라고 있습니다 (적어도 부드러운 목, 단단한 목은 왠지 훨씬 더 가늘어집니다) 올해의 시드 주문 쟁기질 광산 느낌 토마토가 모두 싹을 틔우고 있습니다. 다리가 길어질까 봐 걱정되어 50달러짜리 긴 재배용 조명 세트를 샀는데, 저렴한 대체품 대신 진짜 재배용 조명을 샀어야 했는데 테리 프라셰 부츠를 신고 있는 것 같아요 보고 싶어요! 토끼 울타리 설치를 마쳤습니다. 지하 6인치 깊이에 가라앉았어요 토끼가 들어오는 걸 막을 수 있을 거라 기대합니다 최고의 토마토 모종을 더 큰 용기로 옮기기 상추와 루콜라의 절반을 플라스틱 트레이 덮개로 핫박스에 담아 죽여 버렸지만 그 외에는 묘목이 꽤 잘 자라고 있습니다! 오늘 뭐 좀 심으러 갈 거야 무, 겨자, 양상추, 시금치, 청경채가 들어갑니다 작년에 사용했던 컨테이너 흙을 모두 재활용하고 오이를 심기 시작했습니다. 친구의 텃밭에서 사용한 화분용 흙과 우리 집 텃밭에서 사용한 상토를 반씩 섞은 것입니다 좋아, 가자! 마늘은 잘 자라고 있어요 (적어도 부드러운 목은요, 딱딱한 목은 왠지 훨씬 깡마르네요) 올해의 씨앗 주문 내 쟁기질은 내 감정을 느낀다 토마토가 다 싹을 틔우고 있어요. 다리가 길어질까봐 걱정돼서 50달러짜리 긴 성장 조명 세트를 샀는데, 테리 프래쳇 부츠 같은 짓을 하고 있는 것 같아요. 저렴한 대안 대신 진짜 성장 조명을 사야 했던 거죠. 꼭 보고 싶어요! 토끼 울타리 설치 완료. 지하 6인치 깊이에 파묻혀 있어서 토끼가 들어오지 못하게 할 거라고 기대하고 있어 가장 좋은 토마토 묘목을 더 큰 용기로 옮기기 상추와 아루굴라의 절반을 플라스틱 접시 덮개로 덮어서 죽였지만 그 외에는 묘목이 꽤 잘 자라고 있어요! 오늘은 뭔가를 심을 거야 여기 있습니다 - 무, 겨자, 상추, 시금치, 그리고 배추 작년에 사용했던 모든 용기 토양을 재조정하고 오이를 심기 시작했습니다. 절반은 친구의 잡초 작업에서 나온 화분 토양이고 절반은 부모님 침대의 표토입니다. 좋아, 가자! 마늘은 잘 자라고 있어요 (적어도 연한 목 부분은 잘 자라고 있고, 딱딱한 목 부분은 이상하게도 많이 가늘어요). 올해의 씨앗 주문 내 밭을 갈아라 토마토가 모두 싹을 틔우고 있어요. 키가 너무 자랄까 봐 걱정돼서 50달러짜리 긴 성장등을 샀는데, 진짜 성장등 대신에 싼 대용품을 산 게 테리 프래쳇 부츠 신는 것과 비슷한 짓을 한 것 같아요. 보고 싶네요! 토끼 울타리 설치를 마쳤습니다. 땅속에 6인치(약 15cm)를 파묻었으니 토끼가 들어오지 못할 겁니다. 더 큰 용기로 가장 좋은 토마토 모종을 옮기는 것 상추와 루콜라의 절반이 플라스틱 트레이 뚜껑 때문에 죽어버렸지만, 그 외에는 모종들이 잘 자라고 있어요! 오늘 뭔가를 심을 거예요. 무, 겨자, 상추, 시금치, 그리고 Bok Choi 작년에 사용한 모든 용기의 흙을 재활용하고, 박과채소를 심기 시작했어요. 친구가 준 화분용 흙과 부모님 침대의 표토를 반반 섞었어요. 좋아, 가자! 마늘은 잘 자라고 있어요 (적어도 연경종은요. 경경종은 왠지 훨씬 더  spindly 하네요) 올해 씨앗 주문 내 밭을 갈아라 토마토 싹이 다 올라왔어요. 웃자랄까 봐 걱정돼서 5만 원짜리 긴 식물등 세트를 샀는데, 테리 프래쳇의 부츠 이론처럼 싼 거 여러 개 사느니 처음부터 제대로 된 식물 재배용 조명을 살 걸 그랬나 봐요. 보기 좋네요! 토끼 울타리 설치 완료. 15cm 정도 땅에 묻었으니 토끼가 못 들어올 거라고 생각합니다. 가장 좋은 토마토 모종을 더 큰 화분으로 옮겨 심기 플라스틱 덮개 씌워서 상추랑 루꼴라 모종 반쯤 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 죽였는데, 그거 빼곤 잘 자라고 있어요! 오늘 뭐 좀 심을 거예요. 됐다 - 무, 겨자, 상추, 시금치, 그리고 배추 작년에 썼던 화분 흙을 전부 재활용해서 박과 채소들을 심기 시작했어요. 친구의 대마 재배에서 나온 상토랑 우리 부모님 댁 텃밭 흙을 반반씩 섞었죠. 좋아,가자! 마늘은 잘하고 있습니다(적어도 부드러운 목,단단한 목은 어떤 이유로 든 훨씬 더 얇습니다) 올해의 씨앗 주문 플라우게스 광산 필데스 토마토는 모두 싹이 트고 있습니다. 나는 그들이 다리가 그래서 구입 얻을 것 긴장했다$50 긴 성장 조명 세트,하지만 난 그냥 진짜 대신 싼 대안의 빛을 성장 나타나야 테리 프라 쳇 부츠 일을하고있는 걸 힌크 그것을 볼 사랑! 토끼 울타리를 넣어 완료. 그것은 내가 아주 많이 토끼를 계속 기대 지하 6 인치 침몰 최고의 토마토 묘목을 더 큰 용기로 이동 나는 플라스틱 트레이 커버와 죽음에 내 양상추와 즐기기 절반을 핫 박스하지만 그 모종 이외의 꽤 좋은 일을하고 있습니다! 오늘 몇 가지 물건을 심는 것 무,겨자,상추,시금치,복 최 작년에 사용한 모든 컨테이너 토양을 재조정하고 내 쿠커빗을 시작합니다. 그것은 내 사람들 침대에서 친구의 잡초 작업과 반 표토에서 반 화분 토양을 보냈다 자, 가자! 마늘은 잘 자라고 있어요 (적어도 잎이 부드러운 종류는요. 잎이 단단한 종류는 뭔가 이유 때문에 훨씬 가늘어요) 올해 종자 주문 내 밭을 갈아라 토마토 싹이 다 났어요. 웃자랄까 봐 걱정돼서 5만 원짜리 긴 형광등을 샀는데, 싼 거 사느라 괜히 돈 낭비한 테리 프랫쳇 부츠 신세가 된 것 같아요. 보기 좋아요! 토끼 울타리 설치를 마쳤습니다. 땅 속 15cm까지 묻었으니 토끼가 못 들어올 거라고 확신합니다. 최상의 토마토 묘종을 더 큰 용기에 옮겨 심기 비닐 트레이 뚜껑으로 상추랑 루콜라 절반을 찜통처럼 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>버렸지만, 그거 빼고는 묘목들이 아주 잘 자라고 있어요! 오늘 몇 가지 심을 거예요. 자, 무, 겨자, 상추, 시금치, 그리고 배추입니다. 작년에 사용했던 화분 흙을 모두 재활용하고 박과 식물을 심기 시작했습니다. 친구의 잡초 재배에서 남은 흙이 절반이고 나머지 절반은 부모님 밭의 표토입니다. 좋아, 가자! 마늘은 잘 지내고 있습니다 (적어도 부드러운 목, 딱딱한 목은 어떤 이유로 훨씬 더 거칠다) 올해의 종자 순서 Plougheth mine feeldes 토마토는 모두 싹을 틔우고 있습니다. 나는 그들이 다리가 길어질까봐 긴장했기 때문에 50달러짜리 롱 그로우 라이트 세트를 샀지만, 나는 값싼 대안 대신 실제 그로우 라이트를 위해 뛰어들어야 했던 테리 프라쳇 부츠 일을 하고 있다고 생각합니다 그것을보는 것을 좋아하십시오! 토끼 울타리를 세우는 것을 완료했습니다. 그것은 지하 6 인치에 가라 앉았습니다 나는 그것이 토끼를 막을 것으로 매우 기대합니다 최고의 토마토 묘목을 더 큰 용기로 옮기기 나는 플라스틱 트레이 커버로 양상추와 루꼴라의 절반을 핫박스하여 죽였지만 그 외에는 묘목이 꽤 잘 되고 있습니다! 오늘은 몇 가지 식물을 심을 것입니다. 우리가 간다 - 무, 겨자, 양상추, 시금치, 청경채 작년에 사용한 모든 용기 토양을 재조정하고 큐커빗을 시작합니다. 친구의 잡초 작업에서 얻은 흙을 화분에 심는 데 절반을 썼고, 우리 집 침대에서 흙을 뽑는 데 절반을 썼습니다 알겠어요, 가봅시다! 마늘이 잘 자라고 있어요 (적어도 대가 작은 마늘은 잘 자라고 있는데, 대가 굵은 마늘은 왜인지 많이 시들었어요) 올해의 종자 주문 내가 파놓은 구덩이에 빠졌구나 토마토가 모두 싹을 틔우고 있어요. 줄기가 길어질까 봐 걱정돼서 50달러짜리 긴 성장등 세트를 샀는데, 테리 프래체트 부츠처럼 그냥 진짜 성장등을 살 걸 그랬나 봐요. 보고 싶어요! 토끼 울타리 설치를 마쳤습니다. 땅에 6인치나 묻었으니 토끼가 들어올 수 없을 거라 확신합니다. 더 큰 화분으로 최고의 토마토 모종을 옮기기 상추와 루콜라의 절반을 플라스틱 뚜껑으로 덮어버려서 죽였는데, 나머지 모종들은 잘 자라고 있어요! 오늘은 몇 가지 심을 거예요. 무, 겨자, 상추, 시금치, 그리고 보청 작년에 사용했던 모든 화분 흙을 재활용하고, 호박류를 심기 시작했습니다. 친구가 기르는 대마에서 반, 제 부모님이 기르는 작물에서 반을 가져온 토양입니다.