미니어처를 시도해 보다 머리를 다시 했어요! 저는 Kneadatite(그린 스태프)를 정말 좋아해요. 마치 풍선껌으로 조각하는 것 같지만, 익숙해지면 굳었을 때는 단단하고 유연해요. 더 작은 물건 해부학적으로 정확한 녹색 M&M @user26 뺨이 빨개졌어요. 저는 그녀를 사랑해요* @user27 hehe 감사합니다 user26 미니어처에 도전하기 머리를 다시 만들었습니다! 니다타이트(녹색 재료)를 정말 좋아하는데, 풍선껌으로 조각하는 것 같지만 익숙해지면 굳을 때 단단하고 유연합니다 더 많은 미니어처 해부학적으로 정확한 녹색 M&M user26 님이 좋아요를 눌렀습니다. I love HER* 사용자27 사용자26 미니어처에 손을 대다 머리를 다시 만들었어요! 니다타이트(녹색 물질)를 정말 좋아해요. 풍선껌으로 조각하는 것 같지만 익숙해지고 경화되면 튼튼하고 유연해집니다. 더 작은 물건들 해부학적으로 정확한 녹색 M&M @user26 뺨을 치켜올렸다. 나는 그녀를 사랑해* @user27 ㅎㅎ 고맙습니다 user26 미니어처 만들기에 도전해보다 머리를 다시 했어요! 그린 스터프는 마치 풍선껌으로 조각을 하는 것 같지만 익숙해지면 단단하고 유연해져요. 더 작은 것들 해부학적으로 정확한 초록색 엠앤엠즈 @user26 볼이 통통해졌네. 그녀*를 사랑해. @user27 헤헤 고마워요 user26 미니어처 만들기에 도전해 보고 있어요. 헤드를 다시 만들었어요! 니데타이트(그린스터프) 진짜 재밌게 쓰고 있어요. 마치 풍선껌으로 조형하는 느낌인데, 금방 익숙해지고 굳으면 단단하면서도 유연해요. 더 작은 것들 해부학적으로 정확한 초록색 엠앤엠즈 @user26 볼이 발그레해졌네. 걔* 진짜 좋아. ㅎㅎ 고마워요 user26님 하려고 내 손에서 미니어처 머리를 다시! 정말 혼련(녹색 물건)을 즐기고,그것은 풍선 껌으로 조각처럼하지만 당신은 그것에 익숙해하고 치료 할 때 거칠고 유연합니다 더 많은 미니어처 물건 해부학적으로 정확한 그린엠앤엠 @사용자 26 이 뺨을 쳤다. 나는 그녀를 사랑* @사용자 27 헤헤 타이 사용자 26 미니어처에 도전해 보다 머리 다시 했어요! 니드타이트(녹색 재료)를 정말 재밌게 사용하고 있어요. 풍선껌으로 조각하는 것 같지만, 금방 익숙해지고, 굳으면 질기고 유연해요. 소형 제품들 해부학적으로 정확한 초록색 엠앤엠 @user26 까불었네.  그녀*가 너무 좋아. @user27 ㅎㅎ 고마워요 user26 미니어처에 손을 댔다 머리를 다시 만들었습니다! Kneadatite(녹색 재료)를 정말 즐기고 있었는데, 풍선껌으로 조각하는 것과 같지만 익숙해지고 경화될 때 단단하고 유연합니다 더 많은 미니어처 물건 해부학적으로 정확한 그린 M&M @user26 뺨을 치켜올렸다. 그녀를 사랑해요* @user27 hehe ty user26 미니어처에 도전해 보기 헤드를 다시 했어요! 네다타이트 (녹색 소재)를 정말 좋아하고 있어요. 버블껌으로 조각하는 것 같지만, 익숙해지면 단단하고 유연해져서 좋더라고요. 더 작은 물건들 해부학적으로 정확한 녹색 M&M 그녀를 사랑해요. @user27 하하 감사합니다 user26