제1장 코렌 0430 이탈리아 시간. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 것을 싫어했다. 주로 그의 회사에서 다른 사람들을 깨우는 것이 그의 책임이었기 때문이다. 침묵 속에서 그의 이층침대에서 내려와, 그는 전투 피로를 입고, 돌격 조끼를 던져 입고, 그의 사물함에서 그의 소지품을 챙기며, 특별한 작은 상자에 주의를 기울였다. 그는 소총을 어깨에 메고, 벨트에 연결된 작은 후크에 헬멧을 걸었다. 고정장치, 호흡기, 고글, 필요한 모든 것이 있었다. 탄약 주머니를 확인한 후, 그는 막사 밖으로 조용히 걸어 나갔고, 그의 부츠 밑에서 진흙과 얼음이 질척거렸다. 그는 재킷 주머니에서 라이터를 꺼내고 다른 주머니에서 담배를 꺼냈다. 문을 살짝 열기 전에 불을 붙이고 작은 한 모금을 들이마셨다. 지난주 동안 그는 지휘하에 있는 남자들과 여자들을 깨우기 위해 창의력을 발휘해야 했다. 그는 미리 설정된 기상 알람을 사용하지 않게 되었다. 절반의 시간은 전혀 작동하지 않았고, 스피커에서 나오는 소리는 가벼운 소음뿐이었다. "일어나게 해" 코렌은 돌아보니 2등 중위 네믹이 걸어오고 있었다. "응" 코헨이 대답했다. "이번에는 무엇을 사용할 계획이었나요?" 그가 대답하기도 전에 문이 열리고 해리스, 크레이스, 그리고 몇몇 다른 사람들이 이미 완전히 옷을 입고 장비를 갖추고 서둘러 밖으로 나왔다. "아침이에요," 크레이스가 말했다. "무슨 일로 깨어났어요?" 코렌이 물었다. "글쎄, 첫째, 우리는 오늘 회사를 깨우기 위해 무슨 생각을 했는지 보고 싶지 않았어요. 둘째, 가장 먼저 일어난 충격 부대원들이 아침 식사를 먼저 먹을 수 있어요." 한 남성인 라빅이 대답했다. "그리고 그들이 얼마나 나쁠 수 있는지 알고 있잖아요." "좋은 지적이네요, 전문가님," 코렌이 말했다. 그는 안으로 손을 넣어 스위치를 켰다. 막사 안에서 시끄럽고 소란스러운 경보기 소리가 들렸다. 그는 안에서 사람들이 웅성거리는 소리를 들었고 사람들이 어지럽게 움직이는 소리를 들었다. “제발, 발투리,” 네믹이 말했다. “이제는 네가 일어날 때 일어나야 한다는 걸 배웠을 줄 알았어.” "글쎄, 여기 있는 부트 캠프 친구들이 그랬어." 코렌은 해리스, 크레이스, 라빅을 가리켰다. "하지만, 그들의 분대장과 소대장들은 부대보다 먼저 일어나야 한다는 것을 알고 있어. 몇 초 후 나머지 부대원들이 쏟아져 나왔다. 개인 소지품부터 필요한 장비까지 모두 갖추고 있었다. 신입 부대원 몇몇은 당황한 표정이었고, 다른 이들은 짜증난 표정이었다. "모두들 안녕하세요" 코헨이 쾌활한 목소리로 말했습니다. "경의를 표하며 묻겠습니다, 왜 저렇게 우리를 깨우셔야 했나요?" 충격 부대원 중 한 명인 하사가 물었다. "일반적인 경보기는 별로니까요. 그리고 데이브레이크는 잠을 안 자니까요." 코헨이 말했다. "개인 소지품을 모두 챙겼는지 확인하세요." 코렌은 계속해서 말했습니다. 1등 중위이자 중대 XO로서, 중대장 보라딘 쇼 대위와 함께 중대를 감독하고 지원하는 것이 그의 책임이었습니다. "우리는 돌아오지 않을 겁니다. 상사들과 2등 중위 여러분, 최종 점검을 하고 하루 동안의 식량을 챙기기 위해 여러분과 여러분의 분대에게 15분을 주겠습니다." 엑소더스 회사의 구성원들은 빠르게 흩어졌습니다. 그들은 원래는 코호트와 대거라는 두 개의 별개의 회사였지만, 통합되기 전에는 2군 2기갑사단의 일부였습니다. 그들은 부서진 회사였고, 코렌은 주로 그 이유 때문에 1등 중위로 승진한 것에 대해 복잡한 감정을 느꼈습니다. 1소대의 리더인 코렌과 네믹은 발전기로 작동하는 FOB의 많은 불빛 아래를 함께 걸었다. 대부분의 불빛은 적의 폭격기들로부터 숨기기 위해 붉은 색으로 물들여져 있었다. 새벽은 그들을 격퇴하기 위해 공중과 지상에서 와일드 위즐 공격을 감행했다. "또 다른 날, 지옥의 선봉대원들에게 또 다른 임무가 주어졌군." 네믹은 마른 웃음으로 시작했다. "그들이 우리를 어디로 보내려는 걸까?" “이안로스 밖에 있는 FOB입니다. 지상 공격을 지원하라는 명령을 받았습니다.” 코렌은 담배를 한 모금 빨아들인 후 대답했다. 그는 담배를 피우게 된 것에 대해 크레이스에게 책임을 돌리고 싶었지만, 1년간의 전투는 사람에게 많은 영향을 미치기 때문에 아무 말도 하지 않았다. "씨발, 전선에서 상황이 심각해지고 있어." 니믹이 중얼거렸다. "이곳에서 나오는 모든 뉴스는 '전쟁 지원을 위해 쿠르간 전선에 지원을 보내라'고 하는데, 하울랜드 전선에 지원을 보내는 건 어떨까?" "아멘, 형제여" 코렌은 담배꽁초를 진흙에 던지며 말했다. "어쨌든, 우리는 1 기갑 소대와 함께 가니까 걷지 않아도 돼. 쇼 대위도 그곳에 있어야 해." "쇼가 우리를 태워다 줄 거야?" 네믹이 약간 놀란 듯이 물었다. "응. 솔직히 말해서, 그는 내가 생각했던 것만큼 나쁘지 않아. 나는 그가 훌륭하다고 말하는 것이 아니라, 참기 힘들 정도는 아니라고 말하는 거야." 코렌은 엄지손가락과 집게손가락을 목에 있는 마이크에 가져다 대며, 등에 메고 있는 배낭을 조정했다. “엑소더스 중대 모든 부대원들은 작업이 끝나면 모터 풀 웨스트에서 만나세요. 우리는 0500시에 제1 기갑 소대와 함께 출발할 예정입니다.” 몇 초마다 그는 분대장들로부터 응답을 받았다. 하리스, 크레이스, 라빅은 모두 낮은 계급의 부사관이었을 때 그곳에 도착했다. 그들 넷은 모두 지구에서 기본 훈련을 받은 이후로 좋은 친구였다. 코렌이 그들을 만난 지는 2년이 되지 않았지만, 이제는 오래 전처럼 느껴졌다. 그들은 분대장이었지만, 크레이스는 일주일 전부터 2소대를 이끌고 있었다. 이전의 리더가 데이브레이크 저격수로부터 총알을 맞고 의료적으로 제대한 후였다. 모터풀에 도착한 코렌과 네미크는 8대의 크로노스 메인 전차와 4대의 스트라이커를 발견했습니다. 승무원들은 전쟁 기계가 작동할 준비가 되었는지 확인하느라 분주했습니다. 코렌의 시선은 곧 보라딘 쇼 대위에게로 향했습니다. 그는 장갑 소대의 지휘관과 대화를 나누고 있었습니다. 그들이 다가가자 쇼는 고개를 돌려 보았고, 평소에는 차갑던 그의 얼굴은 모든 감정을 숨기고 있었습니다. “네미크 중위님…발투리 중위님…” 그는 코렌의 권총집을 바라보며 코렌이 더 느리다고 말한 뒤 다시 고개를 들었다. “대대가 준비가 된 것으로 생각합니다.” 1장 Cohren 0430 이타니아 시간. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 것을 싫어했습니다. 회사에서 다른 사람들을 깨우는 것이 그의 책임이었기 때문입니다. 조용히 침상에서 나온 그는 전투 피복과 돌격 조끼를 입고 사물함에서 소지품을 챙겨 작은 상자를 조심스럽게 꺼냈습니다. 그는 소총을 어깨에 메고 헬멧을 벨트에 연결된 작은 고리에 걸었습니다. 헬멧에는 고정 장치, 호흡기, 고글 등 필요한 모든 것이 들어 있었습니다. 탄약 주머니를 확인한 후, 그는 군화 밑에 진흙과 얼음을 밟으며 조용히 막사 밖으로 걸어 나갔습니다. 그는 재킷 주머니에서 라이터를 꺼내고 다른 주머니에서 담배를 꺼냈습니다. 라이터에 불을 붙인 그는 살짝 끌다가 문을 살짝 열었습니다. 지난 한 주 동안 그는 자신이 지휘하는 부하들을 깨울 때 창의력을 발휘해야 했습니다. 그는 사전 설정된 모닝콜 알람을 사용하지 않았는데, 절반의 경우 스피커에서 가벼운 쉿하는 소리만 들릴 뿐 작동이 되지 않았습니다. "깨워주세요." 코렌은 네믹 중위가 걸어오는 것을 보고 고개를 돌렸습니다. "네." 코렌이 대답했습니다. "이번에는 무엇을 사용할 계획이었나요?" 그가 대답하기도 전에 문이 열리고 해리스와 크레이스를 비롯한 몇몇 사람들이 이미 옷을 다 입고 장비를 갖춘 채 서둘러 밖으로 나왔습니다. "좋은 아침입니다." 크레이스가 말했습니다. "왜 깨어났어요?" 코렌이 물었습니다. "첫째, 오늘 회사를 깨울 계획이 있는지 알고 싶지 않았어요. 둘째, 가장 먼저 일어난 쇼크 부대가 아침 식사를 먼저 먹을 수 있습니다." 한 명인 라빅이 대답했습니다. "그리고 그들이 얼마나 나빠질 수 있는지 잘 알잖아요" "좋은 지적이십니다, 전문가님." 코렌이 말했습니다. 그는 손을 뻗어 스위치를 눌렀습니다. 막사 안에서 큰 소리로 경보음이 울렸다. 그는 안에서 웅성거리는 소리와 사람들이 비틀거리는 소리를 들었습니다. 네믹은 "맙소사, 발투리"라고 말했습니다. "지금쯤이면 정신 차리는 법을 배웠을 거라고 생각했겠죠." "여기 신병 훈련소 친구들은 그랬어요." 코렌이 해리스, 크레이스, 라빅에게 손짓했습니다. "하지만 분대장과 소대장들은 자기 부대보다 먼저 일어나야 한다는 걸 알고 있죠. 몇 초 후 나머지 팀원들이 쏟아져 나왔습니다. 그들은 모두 개인 물품부터 필요한 장비까지 필요한 모든 것을 가지고 있었습니다. 몇몇 신입사원은 혼란스러워 보였고, 다른 신입사원들은 짜증이 난 표정이었습니다. "좋은 아침입니다." 코렌이 밝은 목소리로 말했습니다. "외람되지만, 왜 우리를 그렇게 깨워야 하나요?" 쇼크 트루퍼 중 한 명인 상병이 물었습니다. "일반 알람은 거지 같으니까요. 그리고 데이브레이크는 잠을 자지 않기 때문이죠." 코렌이 말했습니다. "개인 소지품을 모두 챙겨야 합니다."라고 코렌은 계속 말했습니다. 중위이자 중대 부함장으로서 중대장 보라딘 쇼 대위와 함께 중대를 감독하고 지원하는 것이 그의 책임이었습니다. "우리는 돌아오지 않을 것입니다. 하사님들과 중위님들, 여러분과 분대원들에게 최종 점검을 하고 그날의 식량을 챙길 수 있는 15분간의 시간을 드리고자 합니다." 엑소더스 중대원들은 재빨리 흩어졌습니다. 그들은 제2 육군 제2 쇼크트루퍼 사단에 소속되어 있었습니다. 원래는 코호트와 단검이라는 두 개의 중대였으나 통합되기 전에는 두 개의 중대로 분리되어 있었습니다. 중대에 균열이 생기자 코렌은 중위로 진급하는 것에 대해 엇갈린 감정을 느꼈는데, 주로 그 이유 때문이었습니다. 코렌과 제1소대 리더인 네믹은 발전기로 작동하는 전초기지의 수많은 조명 아래서 함께 걸었습니다. 적 폭격기로부터 자신을 숨기기 위해 대부분 붉은 색으로 칠해져 있었습니다. 데이브레이크는 공중과 지상에서 야생 족제비들의 공격에 맞서 싸웠습니다. "또 다른 날, 지옥의 프론트런너에게 주어진 또 다른 임무" 네믹은 마른 웃음으로 시작했습니다. "우릴 어디로 보내는 거죠?" "이안로스 외곽의 전진기지입니다. 지상 공격을 지원하기 위해 파견되어 있습니다." 코렌이 담배를 한 모금 물며 대답했다. 반은 담배를 피우게 한 크레이스를 탓했지만, 1년간의 전투는 당신에게 많은 영향을 미치기 때문에 그는 아무 말도 하지 않았습니다. "젠장. 전선이 점점 나빠지고 있어요." 네믹이 중얼거렸습니다. "이곳을 떠나는 모든 뉴스는 '전쟁 노력을 지원하십시오. 쿠르간 전선에 원조를 보내라' '하울랜드 전선에 원조를 보내면 어떨까요?" "아멘 형제여." 코렌이 담배 잔해를 진흙탕에 튕기며 말했다. "어쨌든, 우리는 제1기갑소대와 함께 갈 테니 걸어갈 필요는 없겠지. 쇼 대위가 지휘해야 합니다." "쇼가 태워다 준다고요?" 네믹은 약간 놀란 표정으로 물었습니다. "네, 솔직히 생각했던 것만큼 나쁘지는 않아요. 훌륭하진 않지만 견딜 수 없을 정도는 아니죠." 코렌은 엄지와 검지로 목에 대는 마이크를 들어 올리며 배낭을 등 뒤로 옮겼습니다. "엑소더스 중대 전 대원, 임무가 끝나면 서쪽 모터 풀로 집결하라. 우리는 0500시에 제1기갑소대와 함께 출발한다." 몇 초마다 분대장들로부터 응답을 받았습니다. 하리스, 크레이스, 라빅은 모두 그곳에 도착했을 때 하급 부사관이었다. 네 사람 모두 지구에 있을 때부터 친한 친구들이었다. 코렌이 이들을 처음 만난 게 2년 전이 아닌데도 아주 오래 전 일처럼 느껴졌다. 그들은 분대장이었지만, 전임 분대장이 데이브레이크 저격수의 총탄에 맞아 의병 제대한 후 일주일 전부터는 크레이쓰가 2소대를 이끌고 있었습니다. 모터 풀로 걸어 올라가던 코렌과 네믹의 눈에 크로노스 주전차 8대와 스트라이커 4대로 이루어진 무리가 들어왔습니다. 승무원들은 이리저리 움직이며 전차들이 출동할 준비가 되었는지 확인했습니다. 코렌의 시선은 곧 기갑 소대 지휘관과 이야기를 나누고 있던 보라딘 쇼 대위를 발견했습니다. 그들이 다가오자 쇼 대위는 평소 차가운 얼굴로 모든 감정을 감춘 채 코렌을 바라보며 걸어왔습니다. "네믹 중위... 발투리 중위..." 그는 코렌의 권총 권총집을 흘끗 쳐다보다가 다시 고개를 들어 코렌이 천천히 말했다. "회사는 준비된 것 같군요" 제1장 코렌 0430 이탈리아 시간. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 것을 싫어했습니다. 주로 그의 회사에서 다른 모든 사람을 깨우는 것이 그의 책임이었기 때문입니다. 그는 조용히 침대에서 나와 전투복을 입고, 돌격 조끼를 걸치고, 사물함에서 물건을 챙겼습니다. 특히 작은 상자를 조심조심 다루며요. 그는 소총을 어깨에 메고, 벨트에 연결된 작은 후크에 헬멧을 걸었습니다. 모든 고정 장치, 호흡기, 고글, 필요한 모든 것이 있었습니다. 탄약 주머니를 확인한 후, 그는 조용히 막사에서 걸어나갔고, 부츠 아래에서 진흙과 얼음이 삐걱거렸습니다. 그는 재킷 주머니에서 라이터를 꺼내고 다른 주머니에서 담배를 꺼냈다. 담배에 불을 붙이고, 그는 문을 살짝 열기 전에 살짝 빨아들였다. 지난주에 그는 자신의 지휘를 받는 남성과 여성을 깨울 때 창의력을 발휘해야 했다. 그는 사전 설정된 알람을 사용하지 않기로 했는데, 절반은 전혀 작동하지 않았고, 스피커에서 나오는 소리는 가벼운 쉿거리는 소리뿐이었다. "그들을 깨우세요." 코렌은 돌아서서 소위 네믹이 다가오는 것을 보았다. "그렇다" 코렌이 대답했다. “이번 시간을 어떻게 쓰려고 했나요?” 그가 대답하기도 전에 문이 열렸고 해리스, 크레이스와 다른 몇몇 사람들이 서둘러 나갔다. 그들은 이미 옷을 다 입고 장비를 모두 갖추고 있었다. "좋은 아침입니다." 크레이스가 말했다. "무슨 일이 일어났어?" 코렌이 물었다. "글쎄요, 첫째, 우리는 오늘 회사를 깨우려고 당신이 무슨 생각을 하고 있는지 보고 싶지 않았습니다. 둘째, 가장 먼저 일어난 충격 부대가 아침 식사를 먼저 고를 수 있습니다." 남자 중 한 명인 라빅이 대답했습니다. "그리고 당신은 그들이 얼마나 심해질 수 있는지 확실히 알고 있습니다." "당신의 지적은 타당합니다, 전문가님." 코렌이 말했다. 그는 손을 뻗어 스위치를 켰다. 막사 안에서 경보가 울렸고, 크고 삐걱거렸다. 그는 안에서 웅얼거리는 소리와 사람들이 비틀거리며 움직이는 것을 들었다. "맙소사 발투리," 네믹이 말했다. "그들은 지금쯤은 당신이 깨어날 때 깨어나는 법을 배웠을 거라고 생각할 거야" "음, 여기 훈련소에 있는 내 친구들은 그랬어요." 코런이 해리스, 크레이스, 라빅에게 손짓했다. "하지만 그들의 분대와 소대장은 부대보다 일찍 일어나는 법을 알고 있어요. 몇 초 후 나머지 회사원들이 쏟아져 나왔다. 그들은 모두 개인 물품부터 필요한 장비까지 필요한 모든 것을 가지고 있었다. 신입 직원 중 몇몇은 방향 감각을 잃은 듯 보였고, 다른 사람들은 더 짜증이 난 듯 보였다. "좋은 아침입니다 여러분." 코렌이 명랑한 목소리로 말했다. "존경하는 선생님, 왜 우리를 그렇게 깨우시는 겁니까?" 충격 부대 중 한 명인 상병이 물었습니다. "왜냐하면 일반 알람은 똥이기 때문이고, Daybreak은 늦잠을 자지 않기 때문입니다." 코렌이 말했다. "개인 소지품을 모두 챙기세요." 코렌이 말을 이었다. 1중위이자 중대 XO로서 그는 중대장인 보라딘 쇼 대위와 함께 중대를 감독하고 지원하는 것이 그의 책임이었다. "우리는 돌아오지 않을 겁니다. 상사와 중위 여러분, 여러분과 여러분의 분대에 15분을 드리고 오늘의 최종 점검과 식량을 챙기세요." Exodus 중대원들은 재빨리 흩어졌습니다. 그들은 2nd Shocktrooper Division, 2nd Army의 일원이었습니다. 그들은 원래 Cohort와 Dagger라는 두 개의 별도 중대였지만 통합되었습니다. 그들은 금이 간 중대였고, Cohren은 주로 그 이유 때문에 1st Lieutenant로 진급하는 것에 대해 엇갈린 감정을 느꼈습니다. 1소대 지휘관인 코렌과 네믹은 발전기로 구동되는 FOB의 여러 조명 아래에서 함께 걸었다. 대부분은 적 폭격기로부터 숨기기 위해 빨간색으로 칠해져 있었다. 데이브레이크는 공중과 지상에서 와일드 위즐 공격을 감행해 그들과 싸웠다. "또 다른 날, Hell's Frontrunners의 또 다른 과제" 네믹은 마른 웃음으로 시작했다. "그들은 우리를 어디로 보내는 거지?" "이안로스 외곽의 FOB입니다. 지상 공격을 지원하기 위해 파견되었습니다." 코렌이 대답하며 담배를 한 모금 빨았습니다. 그의 절반은 크레이스가 자신을 흡연하게 만들었다고 비난했지만, 1년 동안의 전투는 당신에게 많은 영향을 미치므로 그는 아무 말도 하지 않았습니다. "씨발. 전선이 나빠지고 있어." 네믹이 중얼거렸다. "이곳에서 나가는 소식은 '전쟁 노력을 지원해. 쿠르간 전선에 지원을 보내' 뿐이야. 하울랜드 전선에 지원을 보내는 건 어때?" "아멘, 형님" 코렌이 담배의 잔해를 진흙 속에 던지며 말했다. "어쨌든, 우리는 1기갑소대와 함께 출발할 테니 걸을 필요는 없습니다. 쇼 대위가 거기에 있을 겁니다." "쇼가 우리를 태워다 주었어?" 네믹이 약간 놀란 듯이 물었다. "그래요. 솔직히, 그는 내가 생각했던 것만큼 나쁘지 않아요. 뭐, 그는 훌륭하지는 않지만 참을 수 없을 정도는 아니에요" 코렌은 엄지와 검지손가락을 목에 대고, 그렇게 하면서 등에 메고 있던 배낭을 옮겼다. "엑소더스 중대의 모든 부대는, 끝나면 모터풀 웨스트에서 만나. 우리는 0500에 1기갑소대와 함께 출발할 거야." 몇 초마다 그는 분대장으로부터 응답을 받았다. Haris, Craith, Ravik은 모두 그곳에 도착했을 때 하급 NCO였다. 그들 네 명은 모두 지구로 돌아온 이래로 절친이었다. Cohren이 그들을 만난 지 벌써 오래전인 듯했지만, 2년 전은 아니었을 것이다. 그들은 분대장이었지만, Craith는 일주일 전부터 2소대를 이끌고 있었다. 이전 리더가 Daybreak 저격수의 총에 맞아 의료 처분을 받은 후였다. 코렌과 네믹의 시선은 차량 풀로 걸어가면서 크로노스 주력전차 8대와 스트라이커 4대로 이루어진 무리에 머물렀습니다. 그들의 승무원들은 돌아다니며 전쟁 기계가 출발할 준비가 되었는지 확인했습니다. 코렌의 시선은 곧 기갑 소대 지휘관과 이야기를 나누고 있던 보라딘 쇼 대위를 발견했습니다. 그들이 걸어가면서 쇼는 옆을 돌아보고 걸어갔는데, 평소처럼 차가운 그의 얼굴은 모든 감정을 가리고 있었습니다. "네믹 중위... 발투리 중위..." 그는 코렌이 더 느리다고 말하며 코렌의 권총 홀스터를 흘깃 보다가 다시 고개를 들었다. "중대가 준비된 것 같다" 1장 코렌 0430 이타니아 시간. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 것을 싫어했다. 주로 그가 자기 중대의 다른 모든 사람을 깨워야 할 책임이 있었기 때문이다. 그는 조용히 침대에서 빠져나와 전투복으로 갈아입고, 공격 조끼를 걸치고, 사물함에서 자신의 물건을 챙겼다. 특히 작은 상자를 조심스럽게 다뤘다. 그는 소총을 챙기고, 헬멧을 허리춤에 달린 작은 갈고리에 걸었다. 호흡기, 고글 등 필요한 모든 장비가 갖춰져 있었다. 탄약통을 확인한 후, 그는 조용히 막사를 빠져나왔다. 진흙과 얼음이 섞인 땅이 그의 부츠 아래에서 짖눌렸다. 그는 재킷 주머니에서 라이터를, 다른 주머니에서 담배를 꺼내 불을 붙인 뒤, 문을 조금 열어놓고 한 모금 빨았다. 지난 일주일 동안 그는 자신이 지휘하는 남녀 대원들을 깨우는 창의적인 방법을 생각해내야 했다. 그는 미리 설정된 알람을 사용하는 것을 그만두었다. 스피커에서 나오는 건 가냘픈 잡음뿐이라 절반은 먹통이었기 때문이다. "그들을 깨우다" 코렌은 2중위 네믹이 걸어오는 것을 보고 돌아보았다. "네." 코렌이 대답했다. 이번에는 무엇을 사용하려고 계획했나요? 대답하기도 전에, 문이 열리며 해리스, 크레이스, 그리고 몇 명이 이미 완전 무장을 한 채 황급히 뛰어나왔다. "아침이네." 크라이스가 말했다. "무슨 일로 깨어났니?" 코렌이 물었다. "글쎄, 첫째, 오늘 네가 회사를 어떻게 깨울지 보고 싶지 않았어. 둘째, 먼저 일어난 충격부대가 아침 식사를 먼저 고를 수 있지." 라빅이 대답했다. "얼마나 상황이 나빠질 수 있는지 잘 알잖아." 코렌이 말했다. "좋은 지적이에요, 전문가님." 그는 안으로 손을 뻗어 스위치를 켰다. 막사 안에서 요란한 비명이 울렸고, 그는 안에서 들려오는 흐릿한 고함 소리와 우왕좌왕하는 소리를 들었다. "제길, 발투리. 이제 쯤은 네가 일어날 때 같이 일어나는 법을 배웠을 줄 알았는데." "부트 캠프에서 내 친구들은 그랬지." 코렌은 해리스, 크라이스, 라빅을 가리켰다. "하지만 다시 말하지만, 그들의 분대장과 소대장은 부대원들보다 먼저 일어나는 법을 알고 있어." 몇 초 후 나머지 대원들이 우르르 몰려 나왔다. 개인 소지품부터 필요한 장비까지 모두 챙겨 나온 모습이었다. 신참대원 몇 명은 어리둥절한 표정이었고, 다른 몇몇은 짜증이 난 듯 보였다. "모두 좋은 아침이에요." 코렌이 밝은 목소리로 말했습니다. "경례를 하지 않고 왜 그렇게 우리를 깨우시는 건가요?" 쇼크トル퍼 중 한 명인 상등병이 물었다. 코렌은 "일반 알람은 엉터리니까요. 그리고 데이브레이크는 늦잠을 자지 않거든요."라고 말했다. 개인 소지품을 빠짐없이 챙기길 바란다. 코렌 1중위, 중대장 대리인 그가 중대장 보라딘 쇼 대위와 함께 중대원들을 감독하고 돕는 것은 그의 책임이었다. "우리는 돌아가지 않을 것이다. 중사들과 소위들, 여러분과 여러분의 분대원들에게 최종 점검을 하고 하루치 식량을 챙길 수 있도록 15분을 주겠다." 엑소더스 부대원들은 빠르게 흩어졌다. 그들은 2군 2충격부대 소속이었다. 원래는 코호트와 다거라는 두 개의 별개 중대였다. 그들은 문제가 있는 부대였고, 코렌은 1중위로 승진한 것에 복잡한 심경이었다. 코렌과 1분대 대장인 네믹은 FOB의 여러 조명 아래를 발전기가 내는 전등빛에 대부분이 빨간색으로 물들어 적의 폭격기로부터 은폐할 수 있도록 함께 걸었다. 새벽은 적을 무력화하기 위해 공습과 지상 모두에서 와일드 위즐 공격을 감행했다. "또 하루, 지옥의 선봉대에게 또 다른 임무가 주어졌군." 네믹이 건조하게 웃으며 말했다. "우릴 어디로 보내는 거야?" 이안로스 밖의 FOB(전진작전기지). 우리는 지상 공격을 지원하러 가고 있어요." 코렌이 담배를 피워 물며 대답했다. 담배를 피우게 된 건 크라이트의 탓도 절반이지만, 1년간의 전투는 사람을 많이 바꾸기 마련이라 그는 아무 말도 하지 않았다. "젠장, 전선이 엉망이 되어가고 있어." 네믹이 중얼거렸다. "이곳을 떠나는 모든 뉴스는 '전쟁 지원. 쿠르간 전선에 원조를 보내라'는 내용이야. 하울랜드 전선에 원조를 보내자는 얘기는 왜 없는 거야?" "아멘, 형제." 코렌이 담배꽁초를 진흙 속에 버리며 말했다. "어쨌든, 우리는 1기갑소대와 함께 가니 걸을 필요가 없어. 쇼 대위가 거기 있을 거야." "쇼가 우리를 태워다 준다고?" 네믹이 조금 놀라며 물었다. 네. 솔직히 말하면, 그가 생각했던 것만큼 나쁘진 않아요. 좋다고는 못하겠지만, 견딜만 하다는 거죠. 엑소더스 중대의 모든 부대원들은 임무를 마치면 모터 풀 웨스트로 집결하라. 우리는 오전 5시에 제1기갑소대와 함께 출발한다. 몇 초마다 분대장들로부터 답신이 왔다. 하리스, 크레이스, 라빅은 모두 이곳에 왔을 때 하사관 계급이었다. 지구에서 기초 훈련을 받을 때부터 네 명 모두 절친한 친구였다. 코렌이 그들을 만난 지 벌써 몇 년은 지난 것 같았다. 그들은 분대장이 되었지만, 크레이스는 일주일 전부터 2소대를 이끌고 있었다. 이전 소대장이 데이브레이크 저격수의 총에 맞아 의병 제대하면서부터였다. 코렌과 네믹이 모터풀을 향해 걸어가던 중, 그들의 눈에 약 8대의 크로노스 주력 전차와 4대의 스트라이커가 들어왔다. 승무원들은 분주히 오가며 그들의 전쟁 기계가 작전에 투입될 수 있도록 준비하고 있었다. 코렌의 시선은 곧 보라딘 쇼 대위에게로 향했다. 쇼 대위는 기갑 중대장과 이야기를 나누고 있었는데, 그들이 다가오자 차가운 얼굴로 다가왔다. "니믹 중위... 발투리 중위..." 그는 코렌의 권총 홀스터를 힐끗 쳐다보다가 다시 고개를 들어 코렌이 느리다고 말했다. "부대가 준비됐다고 생각합니다." 1장 코렌 이타니아 시간으로 04시 30분. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 것을 싫어했다. 주로 그의 중대원들을 모두 깨워야 하는 책임 때문이었다. 침상에서 조용히 나온 그는 전투복을 입고, 전투 조끼를 걸친 후, 사물함에서 짐을 챙겼다. 특히 작은 상자 하나를 조심스럽게 다<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. 소총을 어깨에 메고 헬멧은 허리띠에 달린 작은 고리에 걸었다. 정화통, 고글 등 필요한 모든 부착물이 헬멧에 장착되어 있었다. 탄약 주머니를 확인한 후, 그는 조용히 막사를 나섰다. 진흙과 얼음이 섞인 땅이 그의 군화 아래에서 질퍽거렸다. 그는 재킷 주머니에서 라이터를 꺼내고 다른 주머니에서 담배를 꺼냈다. 불을 붙이고 가볍게 한 모금 빤 후 문을 살짝 열었다. 지난주 내내 그는 그의 지휘 아래 있는 부하들을 깨우는 데 창의력을 발휘해야 했다. 스피커에서 희미한 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 소리만 날 뿐, 절반은 작동하지도 않는 기본 설정된 알람 시계 사용을 그만뒀다. "깨워야겠군." 코렌이 돌아서자 네믹 중위가 걸어오고 있었다. "응." 코렌이 대답했다. 이번엔 뭘 쓰려고 했어요? 그가 대답하기도 전에 문이 열리고 해리스, 크레이스, 그리고 몇몇 다른 사람들이 이미 완전히 옷을 갖춰 입고 장비를 착용한 채 서둘러 나왔다. "잘 잤어요?" 크레이스가 말했다. "뭐 때문에 깨셨어요?" 코렌이 물었다. "글쎄, 첫째로, 오늘 아침 회사를 깨우려고 네가 무슨 생각을 하고 있는지 보고 싶지 않았어. 둘째로, 충격 부대는 일어나는 순서대로 아침 식사를 고를 수 있거든." 남자들 중 한 명인 라빅이 대답했다. "그리고 그 아침 식사가 얼마나 형편없어질 수 있는지 너도 잘 알잖아." "일리 있는 말이야, 전문가." 코렌이 말했다. 그가 손을 뻗어 스위치를 탁 켰다. 막사 안에서 시끄럽고 날카로운 경보음이 울렸다. 안에서 웅얼거리는 고함 소리와 사람들이 비틀거리는 소리가 들렸다. "세상에, 발투리." 네믹이 말했다. "이제쯤이면 네가 깨어났을 때 같이 일어나는 법을 배웠을 거라고 생각했는데." "아, 여기 훈련소 동기들이 그랬지." 코렌이 해리스, 크레이스, 라빅을 가리키며 말했다. "하지만 분대장이랑 소대장들은 자기 부대원들보다 일찍 일어나는 거 알잖아." 몇 초 후 나머지 병사들이 쏟아져 나왔다. 개인 물품부터 필요한 장비까지 모두 챙긴 상태였다. 신병 몇몇은 어리둥절한 표정이었고, 나머지는 짜증스러워 보였다. "다들 좋은 아침이에요!" 코렌이 쾌활한 목소리로 말했다. "송구하지만, 중사님, 왜 저희를 그렇게 깨우셔야 합니까?" 충격 기동대원 중 한 명인 상병이 물었다. "일반 알람은 완전 별로잖아. 그리고 데이브레이크는 늦잠 안 자니까." 코렌이 말했다. "개인 소지품을 모두 챙겼는지 확인하십시오." 코렌 중위가 말을 이었다. 그는 1소대장이자 중대 부관(XO)으로서 중대장인 보라딘 쇼 대위를 보좌하고 중대를 감독할 책임이 있었다. "우리는 돌아오지 않습니다. 병장들과 소위들은 각 분대원들과 함께 최종 점검 및 오늘의 전투식량을 챙기도록 15분의 시간을 드리겠습니다." 엑소더스 중대원들은 재빨리 흩어졌다. 그들은 제2군 제2강습사단 소속이었다. 원래 코호트 중대와 대거 중대로 나뉘어 있었지만, 통합되어 하나가 되었다. 그들은 상처 입은 중대였고, 코렌은 그 이유들 때문에 중위로 진급한 것에 대해 복잡한 심경이었다. 코헨과 1소대장 네믹은 발전기로 가동되는 FOB의 수많은 불빛 아래를 함께 걸었다. 대부분의 불빛은 적 폭격기로부터 숨기 위해 붉은색으로 착색되어 있었다. 데이브레이크는 이에 대응하기 위해 공중과 지상에서 와일드 위즐 공격을 감행해 왔다. "또 하루, 또 다른 지옥의 선봉대 임무인가." 네믹이 메마른 웃음을 터뜨리며 말했다. "이번엔 어디로 보내는 거지?" "이안로스 외곽 FOB에요. 지상 공격 지원 임무를 받았습니다." 코렌이 담배를 한 모금 빨아들이며 대답했다. 그는 크레이스 때문에 담배를 피우게 된 걸 반쯤은 원망했지만, 1년간의 전투가 사람을 많이 변하게 한다는 걸 알기에 아무 말도 하지 않았다. "젠장. 전선 상황이 악화되고 있어." 네믹이 중얼거렸다. "여기서 나오는 모든 뉴스는 '전쟁을 지원하라. 쿠르간 전선에 지원을 보내라' 뿐이야. 하울랜드 전선에는 지원을 보내면 어떻겠냐고." "아멘, 형제." 코렌이 담배꽁초를 진흙탕에 튕겨 넣으며 말했다. "어쨌든, 1기갑소대랑 같이 가니까 걸어갈 필요는 없어. 쇼 대위님도 거기 계실 거야." "쇼가 우리 태워준대?" 네믹이 약간 놀란 듯이 물었다. 응. 솔직히 생각했던 것만큼 나쁘진 않더라. 뭐, 훌륭하진 않지만 못 견딜 정도는 아니야. 코렌은 엄지와 검지를 목에 찬 마이크에 가져다 대며 등에 멘 짐을 고쳐 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. "엑소더스 중대 전원, 임무 완료 후 서쪽 차량 집결소로 집합. 05시에 제1기갑소대와 함께 출발한다." 몇 초마다 분대장들에게서 응답이 왔다. 해리스, 크레이스, 라빅은 그곳에 처음 왔을 때 모두 하급 부사관이었다. 네 사람은 지구에서 기초 훈련을 받을 때부터 친한 친구였다. 코렌이 그들을 만난 지 2년도 채 되지 않았지만, 아주 오래전 일처럼 느껴졌다. 그들은 분대장이었지만, 크레이스는 일주일 전 데이브레이크 저격수의 총에 맞아 전임 소대장이 의병 제대하면서 2소대를 이끌게 되었다. 정비소에 다가가자 코렌과 네믹의 눈에 크로노스 주력전차 8대와 스트라이커 장갑차 4대가 눈에 들어왔다. 승무원들은 주변을 서성이며 전투 기계의 출격 준비를 확인하고 있었다. 코렌의 시선은 곧 장갑 소대장과 이야기 중이던 보라딘 쇼 대위를 찾았다. 그들이 다가가자 쇼는 고개를 돌려 그들에게 다가왔다. 평소처럼 차가운 얼굴에는 어떤 감정도 드러나지 않았다. "네믹 중위님… 발투리 중위님…" 코렌을 보며 말이 느려졌다. 코렌의 권총집을 힐끗 보더니 다시 시선을 올렸다. "중대는 준비됐다고 생각합니다." 1 장 코렌 0430 이타니아 시간. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 걸 싫어했어요 주로 그의 회사에서 다른 모든 사람들을 깨우는 것이 그의 책임이었기 때문입니다. 조용히 침대에서 나와서,그는 전투복을 입고,공격용 조끼를 던지고,그의 물건들을 그의 옷장에서 포장하고,특별한 작은 상자를 조심했습니다. 그는 소총을 짊어지고 벨트에 연결된 작은 갈고리에 헬멧을 달았습니다. 그것은 모든 고정 장치,인공 호흡기,고글,필요한 모든 것을 가지고있었습니다. 탄약 주머니를 확인한 후,그는 조용히 막사 밖으로 나갔고,진흙과 얼음이 그의 부츠 아래에서 찌그러졌습니다. 그는 재킷 주머니에서 라이터와 다른 주머니에서 시그를 가져갔습니다. 그것을 조명,그는 약간 문을 열기 전에 작은 드래그를했다. 지난 주 동안 그는 그의 지휘 아래 있는 남녀들을 깨우치면서 창의력을 발휘해야 했습니다. 스피커에서 온 모든 빛 쉿 때 그는,알람을 깨워 사전 설정,이 작동하지 않을 시간의 절반을 사용을 중단했다. "그들을 깨워"코렌은 제 2 대위 네믹이 걸어오는 것을 보고 돌아섰다. "그래"코렌이 대답했다. "이번엔 뭘 사용하려고 했니?"” 그가 대답하기 전에 문이 열렸고 해리스,크레이스,그리고 몇 명의 다른 사람들은 이미 완전히 옷을 입고 장비를 입고 서둘러 나갔다. "아침,"크레이스가 말했다. "무엇이 너희들을 깨웠느냐?"코렌이 물었다. "글쎄,하나,우리는 당신이 오늘 회사를 깨우는 것에 대해 무엇을 생각하는지 보고 싶지 않았습니다. 둘째,첫 번째 충격 부대는 아침 차우의 첫 번째 선택을 얻을 일어나"남자 중 하나,라빅,대답. "그리고 당신은 그들이 얼마나 나쁜지 알고 있습니다." "당신은 좋은 포인트 전문가를 만들,"코렌 말했다. 그는 안으로 도달하고 스위치를 가볍게 쳤다. 병영 내부에서 큰 소리로 비명을 지르는 경보가 울렸다. 그는 내부에서 숨막히는 소리를 들었고 사람들은 비틀거렸다. "지즈 발투리"라고 네믹은 말했습니다. "당신은 그들이 당신이 할 때 일어나 지금 배운 것 같아요" "여기 훈련 캠프에서 내 애들이 그랬어"코렌은 해리스,크레이스,라빅에게 손짓을 했다. "그러나 다시,그들의 분대와 소대장,그들은 그들의 부대 앞에서 깨어나는 것을 알고 있습니다. 몇 초 후,나머지 회사 사람들이 스트리밍으로 나왔습니다. 그들은 모두 개인 물건에서 필요한 장비에 이르기까지 필요한 모든 것을 가지고있었습니다. 신입사원들 중 몇몇은 혼란스러워 보이는데,다른 사람들은 더 짜증나죠. "아침 모두"코렌은 기분 좋은 목소리로 말했다. "존경하는 마음으로,왜 우리를 그렇게 깨워야 합니까?"충격병 중 한 명인 사령관이 물었습니다. "일반 경보가 똥이기 때문에. 그리고 새벽이 잠들지 않기 때문에"라고 코렌은 말했습니다. "모든 개인 소지품을 가지고 있는지 확인하십시오."코렌은 계속했습니다. 1 위 대위와 부대장으로서,부대장인 보라딘 쇼 대령과 함께 부대를 감독하고 지원하는 것이 그의 책임이었다. "우리는 돌아 오지 않을 것입니다. 상사와 2 차 대위,나는 당신과 당신의 분대에 15 분 동안 최종 수표를 만들고 그날의 식량을 챙길 것을 주겠다." 엑소더스 컴퍼니의 멤버들은 빠르게 흩어졌다. 그들은 제 2 군 제 2 쇼크트루퍼 사단의 일부였습니다. 원래는 두 개의 별도의 회사였는데,코호트와 다거가 통합되기 전이었습니다. 그들은 부서진 사단이었고,코렌은 1 위 대위로 승진하는 것에 대해 엇갈린 감정을 느꼈습니다. 코렌과 제 1 연대장 네믹은 발전기로 작동되는 포브의 많은 조명 아래 함께 걸었습니다. 대부분 적 폭격기로부터 숨기기 위해 빨간색으로 칠해져 있었습니다. 데이브레이크는 야생 비둘기 공격에 의존했습니다.공중과 지상에서 모두,그들을 물리치기 위해서요. "또 다른 날,지옥의 선두주자들에게 또 다른 임무"네믹은 마른 웃음으로 시작되었습니다. "그들이 우리를 어디로 보내고 있습니까?” "이안로스 외곽의 포브" 우리는 지상 공격을 지원하기 위해 파견되고 있습니다".라고 코렌은 담배에서 끌림을 받아 대답했습니다. 그 중 절반은 크레이스가 담배를 피웠다고 비난했지만 1 년 동안의 전투는 당신에게 많은 영향을 미쳤기 때문에 그는 아무 말도 하지 않았습니다. "젠장. 앞쪽에서 점점 나빠지고 있다"고 네믹은 중얼거렸다. "이 곳을 떠나는 모든 소식은'전쟁 노력을 지원하는 것'입니다. 쿠르간 전선에 원조 보내기'하우랜드 전선에 원조를 보내는 것은 어떻습니까' "아멘 형제"코렌은 담배의 잔해를 진흙 속에 던지면서 말했다. "어쨌든,우리는 1 기갑 소대와 함께 나가고 있습니다.그래서 우리는 걸을 필요가 없습니다. 캡틴 쇼는 그들의" "쇼가 우릴 태워줬어?"네믹은 조금 놀랐다. "네. 솔직히,그는 내가 생각했던 것처럼 나쁘지 않습니다. 내 말은,그는 위대하지는 않지만 참을 수 없다" 코렌은 자신의 목구멍 마이크에 자신의 엄지 손가락과 검지 손가락을 들어 올려,그가했던 동안 그의 뒷면에 자신의 팩을 이동. "출애굽기 회사의 모든 부대,당신이 끝나면 모터 풀 웨스트에서 만나십시오. 우리는 0500 에 1 기갑 소대와 함께 밖으로 향하고있다" 몇 초마다 그는 스쿼드 리더들로부터 응답을 받았습니다. 하리스,크레이스,라빅은 모두 낮은 순위의 부사관이었죠 네 명은 모두 베이직이 지구에 돌아온 이래로 좋은 친구였습니다. 코렌이 그들을 만난 지 오래전부터 느껴졌어요.2 년 전이 아니었음에도 불구하고요. 그들은 스쿼드 리더였지만 크레이스는 일주일 전 2 차 플라톤을 이끌고 있었습니다.이전 리더가 새벽 저격수로부터 총을 맞은 후 의료적으로 퇴원한 후였죠. 모터 풀에 걸어오면서 코렌과 네믹의 눈은 크로노스 주전차 8 대와 스트라이커 4 대에 떨어졌습니다. 그들의 승무원들은 그들의 전쟁 기계가 준비되었는지 확인하기 위해 주위를 맴돌았습니다. 코렌의 시선은 곧 장갑 부대 사령관과 대화하고 있던 보라딘 쇼 대장을 발견했다. 그들이 걸어오자 쇼는 눈을 돌리고 걸어오면서 그의 보통 차가운 얼굴은 모든 감정을 가려버렸습니다. "네믹 중위...발투리 중위..."그는 코렌이 더 느리게 코렌의 권총 주머니를 훑어보고 다시 일어섰다고 말했다. "나는 회사가 준비가되어 있다고 가정" 1장 코렌 0430 이타니아 시간. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 걸 끔찍하게 싫어했다. 주로 회사 사람들을 모두 깨워야 하는 그의 책임 때문이었다. 침대에서 조용히 일어나 전투복을 입고, 돌격조끼를 걸치고, 사물함에서 소지품을 정리했다. 특히 작은 상자는 조심스럽게 다<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. 그는 소총을 멘 후 헬멧을 허리띠에 연결된 작은 고리에 걸었다. 방독면, 고글, 필요한 모든 장비가 완벽하게 갖춰져 있었다. 탄약낭을 확인한 후, 그는 조용히 병영을 나섰다. 진흙과 얼음이 그의 부츠 아래서 짓눌리는 소리가 났다. 그는 재킷 주머니에서 라이터를, 다른 주머니에서 담배를 꺼냈다. 불을 붙여 한 모금 빨고 문을 살짝 열었다. 지난주 내내 그는 자신이 지휘하는 남녀들을 깨우는 데 있어서 기발한 방법을 동원해야 했다. 미리 설정해둔 알람은 절반의 확률로 작동하지 않았고, 스피커에서는 희미한 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 소리만 나왔기 때문에 그는 알람 사용을 중단했다. "깨우는 것" 코렌은 고개를 돌리자 소위 네믹이 걸어오고 있었다. "응," 코렌이 대답했다. 이번에는 뭘 사용할 계획이었어요? 그가 대답하기도 전에 문이 열리고 해리스와 크레이스, 그리고 몇몇 다른 사람들이 이미 옷을 완전히 갖춰 입고 장비를 착용한 채 서둘러 나갔다. "아침이네," 크레이스가 말했다. 뭐가 너희들을 깨웠어? 코렌이 물었다. 글쎄, 첫째, 우리는 네가 오늘 회사를 깨우려고 했던 게 뭔지 보고 싶지 않았어. 둘째, 제일 먼저 일어나는 척후병들이 아침 식사를 먼저 고를 수 있어. 라빅이라는 남자 중 한 명이 대답했다. “그리고 그들이 얼마나 심한지 너도 잘 알잖아.” "좋은 지적이시군요, 전문가," 코렌이 말했다. 그는 손을 뻗어 스위치를 켰다. 병영 안에서 크고 귀청이 찢어질 듯한 경보음이 울렸다. 안에서 웅웅거리는 소리와 사람들이 부딪히며 허둥지둥하는 소리가 들렸다. 젠장, 볼투리, 네믹이 말했다. "이젠 깨어날 시간이라는 걸 알았으면 좋겠어." "글쎄, 훈련소 동기들이 그랬죠." 코렌은 해리스, 크레이스, 라빅을 가리켰다. "하지만 그들의 분대장과 소대장들은, 부대원들보다 먼저 일어나는 법을 알죠." 몇 초 후 나머지 회사 직원들이 쏟아져 나왔다. 개인 물품부터 필요한 장비까지, 모두 필요한 것을 갖추고 있었다. 신입 직원 몇 명은 어리둥절해 보였고, 다른 몇 명은 더 짜증난 표정이었다. "모두들 아침 인사 드려요!" 코렌이 밝은 목소리로 말했다. 존경하는 마음으로 여<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>니다만, 왜 그렇게 우리를 깨우셔야 했습니까?  쇼크 트루퍼 중 한 명인 상병이 물었다. 일반 알람은 엉망이거든요. 그리고 데이브레이크는 늦잠을 안 자니까요.  코렌이 말했다. 코렌은 계속해서 말했다. “개인 물품을 모두 챙기십시오.” 중위이자 중대 부중대장으로서, 그는 중대장인 보라딘 쇼 대위와 함께 중대를 감독하고 지원하는 책임이 있었다. “돌아오지 않을 겁니다. 중사와 소위 여러분, 최종 점검을 하고 하루치 식량을 챙길 시간을 15분 드리겠습니다.” 엑소더스 중대원들은 급히 흩어졌다. 그들은 제2군 제2충격군단 소속이었다. 원래 코호트 중대와 대거 중대 두 개의 독립 중대였으나 합쳐진 것이었다. 그들은 망가진 중대였고, 코렌은 그러한 이유들 때문에 소위로 진급한 것에 대해 엇갈린 감정을 느꼈다. 제1소대장 코렌과 네믹은 발전기로 가동되는 FOB의 많은 불빛 아래 함께 걸었다. 적 폭격기의 눈에 띄지 않도록 대부분의 불빛은 붉은색으로 착색되어 있었다.  새벽은 공중과 지상 모두에서 와일드 위즐 공격을 감행하여 적에 대응하고 있었다. 또 하루, 또 지옥의 선구자들을 위한 임무군요." 네믹이 헛웃음을 지으며 말했다. "이번엔 어디로 보내는 거지?" "이안로스 외곽의 FOB입니다. 지상 공격 지원을 위해 파병됩니다." 코렌은 담배를 한 모금 빨며 대답했다. 그의 절반은 크레이스 탓에 담배를 피우게 된 것을 후회했지만, 1년간의 전투는 사람을 많이 변하게 하기에 아무 말도 하지 않았다. 젠장. 전선 상황이 심각해지고 있어, 네믹이 중얼거렸다. "이곳에서 나가는 모든 뉴스는 '전쟁 지원. 쿠르간 전선에 원조를'인데, 하울랜드 전선에는 원조를 보내지 않겠다는 건가?" "아멘, 형제." 코렌이 담뱃재를 진흙 속에 튕기며 말했다. "어쨌든, 우리는 제1기갑소대랑 같이 출발해서 걸어갈 필요는 없어. 쇼 대위가 거기 있을 거야." "쇼가 우리 태워다 줄 거라고?" 네믹이 약간 놀란 듯이 물었다. 응. 솔직히 말해서, 내 생각보다 그렇게 나쁘진 않아.  뭐, 아주 좋다는 건 아니지만, 견딜 수 없을 정도는 아니야. 코렌은 엄지와 검지로 목에 있는 마이크를 만지작거리며, 동시에 등에 멘 배낭을 조정했다. “엑소더스 중대 모든 부대, 임무 완료 후 서쪽 차량 정비소로 집결. 0500시에 제1기갑소대와 함께 출발합니다.” 몇 초마다 그는 분대장들로부터 응답을 받았다. 하리스, 크레이스, 그리고 라빅은 모두 그곳에 도착했을 당시 하급 부사관이었다. 그들 네 명은 지구에서 기본 훈련 이후로 오랜 친구였다. 코렌이 그들을 만났던 때가 지금은 아주 오래전처럼 느껴졌지만, 2년도 되지 않았을 것이다. 그들은 분대장이었지만, 크레이스는 일주일 전부터 데이브레이크 저격수의 총알을 맞고 의학적으로 전역한 이전 분대장을 대신하여 2소대장을 맡고 있었다. 코렌과 네믹이 모터풀로 걸어가자, 약 8대의 크로노스 주력전차와 4대의 스트라이커가 눈에 들어왔다. 승무원들은 전투 장비들이 출격 준비를 마쳤는지 확인하며 주변을 서성였다. 코렌의 시선은 곧 장갑소대장과 이야기 중인 보라딘 쇼 대위에게로 향했다. 그들이 다가가자, 쇼 대위는 고개를 돌려 걸어왔고, 평소 차가운 얼굴에는 감정이 드러나지 않았다. "네믹 중위… 발투리 중위…" 그는 코렌의 권총집을 흘끗 본 후 다시 위를 올려다보며 코렌이 더 느리다고 말했다. "중대는 준비가 되었겠지요." 챕터 1 코렌 0430 이타니아 시간. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 것이 싫었다. 주로 회사의 다른 모든 사람들을 깨우는 것이 그의 책임이었기 때문입니다. 조용히 침대에서 나온 그는 전투복을 입고 돌격 조끼를 벗어 던지고 사물함에서 소지품을 챙기며 작은 상자를 조심스럽게 챙겼다. 그는 소총을 챙기고 허리띠에 연결된 작은 고리에 헬멧을 끼웠다. 그것은 모든 고정 장치, 인공 호흡기, 고글 등 필요한 모든 것을 갖추고 있었습니다. 탄약 주머니를 확인한 후, 그는 진흙과 얼음이 군화 아래에서 꿈틀거리는 소리를 내며 조용히 막사를 나섰다. 그는 재킷 주머니에서 라이터를 꺼내고 다른 주머니에서 담배를 꺼냈다. 불을 붙인 그는 문을 살짝 열기 전에 살짝 몸을 끌었다. 지난 한 주 동안 그는 자신의 휘하에 있는 남자들과 여자들을 깨울 때 창의력을 발휘해야 했다. 그는 미리 설정된 기상 알람을 사용하지 않았고, 절반은 작동하지 않았으며, 스피커에서 나오는 것은 가벼운 쉿 소리뿐이었습니다. "그들을 깨우는 중이야." 코렌이 몸을 돌리자 네믹 중위가 걸어오는 것이 보였다. "네." 코렌이 대답했다. "이번에는 무엇을 사용할 계획이었습니까?" 그가 대답하기도 전에 문이 열렸고, 해리스와 크레이스, 그리고 다른 몇 명이 이미 옷을 완전히 입고 장비를 갖춘 채 서둘러 나왔다. "아침이요." 크레이스가 말했다. "뭐가 너희들을 깨웠어?" 코렌이 물었다. "글쎄요, 하나, 오늘 회사를 깨우기 위해 당신이 무엇을 염두에 두었는지 보고 싶지 않았습니다. 둘째, 가장 먼저 일어나는 충격병이 아침 차우를 가장 먼저 먹습니다." 그중 한 명인 라빅이 대답했다. "그리고 당신은 그들이 얼마나 나빠질 수 있는지 알고 있습니다." "좋은 지적이군요, 스페셜리스트님." 코렌이 말했다. 그는 손을 뻗어 스위치를 눌렀다. 병영 안에서 경보가 울렸고, 크고 날카로운 소리가 들렸다. 안에서 숨 막히는 고함소리와 사람들이 비틀거리는 소리가 들렸다. "이런, 발투리." 네믹이 말했다. "너가 깨어났을 때 그들이 지금쯤 배웠을 거라고 생각했겠지" "여기 신병 훈련소에서 만난 내 친구들이 그랬어." 코렌이 해리스, 레이스, 라빅에게 손짓했다. "하지만 다시 말하지만, 그들의 분대와 소대장들은 그들의 부대보다 먼저 깨어나야 한다는 것을 알고 있습니다. 몇 초 후, 나머지 부대원들이 쏟아져 나왔다. 그들은 모두 개인 용품에서 필요한 장비에 이르기까지 필요한 모든 것을 가지고있었습니다. 신입 사원 중 일부는 방향 감각을 잃은 것처럼 보였고 다른 일부는 더 짜증이 난 것처럼 보였습니다. "모두들 아침입니다." 코렌이 쾌활한 목소리로 말했다. "존경합니다, 선생님, 왜 그렇게 우리를 깨우셔야 합니까?" 쇼크 트루퍼 중 한 명인 상병이 물었다. "왜냐면 정기 알람은 똥이거든. 새벽녘에는 늦잠을 않기 때문이죠." 코렌이 말했다. "개인 소지품은 모두 챙기세요." 코렌이 말을 이었다. 1st Lieutenant and Company XO로서 중대장인 Boradin Shaw 대위와 함께 중대를 감독하고 지원하는 것이 그의 책임이었습니다. "우리는 돌아 오지 않을 것입니다. 하사관과 중위 여러분, 저는 여러분과 여러분의 분대에게 최종 점검을 하고 그날의 식량을 챙길 수 있도록 15분의 시간을 드리겠습니다." 출애굽기 부대의 식구들은 재빨리 흩어졌다. 그들은 제2군 제2쇼크트루퍼 사단 소속이었다. 그들은 원래 Cohort와 Dagger라는 두 개의 별도 회사였으며 통합되기 전에 통합되었습니다. 그들은 금이 간 회사였고, 코렌은 주로 이유 때문에 중위로 진급하는 것에 대해 복잡한 감정을 느꼈다. 코렌과 1소대장 네믹은 발전기로 구동되는 FOB의 수많은 불빛 아래서 함께 걸었다. 대부분은 적의 폭격기로부터 몸을 숨기는 데 도움이 되도록 붉은색으로 칠해져 있었습니다. 새벽녘은 공중 위즐과 지상에서 야생 족제비의 공격을 받아 그들과 싸웠다. "또 다른 날, 지옥의 선두주자들에게 또 다른 임무가 주어질 거야." 네믹이 메마른 웃음으로 말을 시작했다. "우리를 어디로 보내는 거지?" "이안로스 외곽의 FOB. 우리는 지상 공격을 지원하기 위해 파견되고 있습니다." 코렌이 담배를 한 모금 빨아들이며 대답했다. 그의 절반은 크레이스가 담배를 피우게 된 것을 탓했지만, 일 년간의 전투는 당신에게 많은 것을 가져다주었으므로 그는 아무 말도 하지 않았습니다. "젠장. 앞부분이 점점 안 좋아지고 있어, 네믹이 중얼거렸다. "이곳을 떠나는 모든 소식은 '전쟁 노력을 지원하라. 쿠르간 전선에 원조를 보내라', 하울랜드 전선에 원조를 보내는 건 어떨까" "아멘, 형님." 코렌이 담배 잔해를 진흙탕 속으로 튕기며 말했다. "어쨌든 우리는 제1기갑소대와 함께 출발하고 있으니까 걸을 필요 없어. 쇼 선장이 그들의 것이 되어야 합니다." "쇼우가 태워다 줬어?" 네믹이 조금 놀란 표정으로 물었다. "그래. 솔직히 그는 내가 생각했던 것만큼 나쁘지 않다. 내 말은, 그는 위대하지는 않지만 참을 수 없는 것은 아닙니다." 코렌은 엄지와 검지를 들어 목구멍 마이크를 갖다 대고, 그러는 동안 배낭을 등에 짊어졌다. "엑소더스 컴퍼니(Exodus Company)의 모든 유닛은 작업이 끝나면 모터 풀 웨스트(Motor Pool West)에서 만나세요. 우리는 0500에서 1 기갑 소대와 함께 출발하고 있습니다. 몇 초에 한 번씩 분대장들로부터 답장을 받았다. 하리스, 크레이스, 라빅은 모두 그곳에 도착했을 때 계급이 낮은 부사관이었다. 그들 네 명 모두 지구에 있을 때부터 좋은 친구였다. 코렌이 그들을 만난 지 벌써 두 년 전이 아니었음에도 불구하고, 아주 오래 전의 일처럼 느껴졌다. 그들은 분대장이었지만, 크레이스는 일주일 전까지만 해도 전임 사령관이 데이브레이크 저격수의 총알을 맞고 제대한 후로 2소대를 이끌고 있었다. 모터 풀로 걸어가면서 코렌과 네믹의 시선은 약 8대의 크로노스 주력 전차와 4대의 스트라이커에게 쏠렸다. 선원들은 이리저리 돌아다니며 전쟁 기계가 가동될 준비가 되었는지 확인했다. 코렌의 시선은 곧 기갑 소대장과 이야기를 나누고 있는 보라딘 쇼 대위에게 향했다. 그들이 걸어 올라갈 때, 쇼는 평소 차가운 얼굴로 모든 감정을 가린 채 고개를 돌려 걸어갔다. "네믹 중위... 발투리 중위님..." 그는 코렌이 느려졌다고 말하며, 코렌의 권총집을 힐끗 쳐다보더니 다시 위를 올려다보았다. "회사가 준비되었다고 가정합니다." 1장 코렌 0430시간, 이타니아 시간. 코렌은 너무 일찍 일어나는 것을 싫어했다. 주로 그의 임무가 그의 부대의 다른 사람들을 깨우는 것이었기 때문이다. 그는 조용히 이층침대에서 나와 전투복을 입고, 공격 조끼를 입고, 사물함에서 물건을 챙기며 작은 상자에 특히 주의했다. 그는 소총을 메고, 헬멧을 허리춤에 달린 작은 고리에 걸었다. 모든 장비가 다 있었다. 호흡기, 고글, 필요한 모든 것들이 있었다. 탄약 주머니를 확인한 후, 그는 부대에서 조용히 나와 진흙과 얼음이 밟히며 부츠 소리를 내며 걸어갔다. 그는 재킷 주머니에서 라이터를 꺼내고 다른 주머니에서 담배를 꺼냈다. 라이터를 켜고 문을 살짝 열기 전에 담배를 피웠다. 지난 한 주 동안, 그가 지휘하는 남성들과 여성들을 깨우기 위해 창의적인 방법을 사용해야 했다. 그는 미리 설정된 알람을 사용하지 않았다. 그 알람은 절반의 시간 동안은 전혀 작동하지 않았고, 스피커에서는 그저 희미한 삐 소리가 났기 때문이다. 코렌은 2소대 네믹 이등병이 일어나오는 것을 보고 "그들을 깨우자"고 말했습니다. 네 이번엔 뭐 쓸 계획이었어? 해리스와 크래스, 그리고 몇 명이 문을 열고 나가기 전에 대답할 수 있었습니다. 그들은 이미 옷을 입고 준비를 마친 상태였습니다. "안녕하세요." 크레이스가 말했습니다. 코렌이 물었습니다. "여러분은 무슨 일로 일어나셨나요?" "글쎄, 일단, 우리는 오늘 아침 당신이 회사를 깨우려는 생각을 한 것을 보고 싶지 않았어. 그리고, 먼저 일어난 충격 부대가 아침 식사를 먼저 고를 수 있지." 라빅이라는 남자가 대답했다. "그리고 그들이 얼마나 나쁠 수 있는지 정확히 알고 있잖아." "당신의 의견은 타당합니다, 전문가님." 코렌이 말했습니다. 그는 안으로 들어가서 스위치를 켰습니다. 병영 안에서 경보가 크게 울려 퍼졌고, 그는 안에서 누군가 소리를 지르고, 사람들이 비틀거리며 돌아다니는 소리를 들었습니다. "제즈 발투리." 네믹이 말했다. "이제 그들도 네가 일어날 때 깨어날 거라고 배웠을 줄 알았는데." "우리 부트캠프 친구들은 그랬어요." 코렌이 해리, 크레이스, 그리고 라비크를 가리키며 말했습니다. "하지만 그들의 소대장님과 중대장님은 자기들 부대보다 먼저 일어나야 한다는 걸 알고 있죠." 몇 초 후, 나머지 직원들이 필요한 물품과 장비를 챙겨 들고 나오기 시작했습니다. 새로 들어온 직원들은 혼란스러워하는 듯했고, 다른 직원들은 불편한 기색이 역력했습니다. 모닝에브리원! 코렌이 밝은 목소리로 말했어요. "존경하는 사령관님, 왜 그렇게 우리를 깨우셔야 했나요?" 충격병사들 중 한 명인 이병이 물었다. "일반 경보들은 쓰레기야. 그리고 데이브레이크는 잠을 자지 않거든." 코렌이 말했다. "개인 소지품은 모두 챙기세요." 코렌이 계속 말했다. 그는 중위이자 중대장 보라딘 쇼와 함께 중대를 감독하고 지원하는 임무를 맡은 1소대장이었다. "우리는 돌아오지 않을 겁니다. 상사와 소위 여러분, 그리고 여러분의 소대원은 오늘의 마지막 점검과 식량 보급을 위해 15분 동안 준비하세요." 엑소더스 회사원들은 빠르게 흩어졌다. 그들은 제2 충격병사단, 제2군 소속이었다. 그들은 원래 코호트와 대거라는 두 개의 별개 회사였지만 합병되었다. 그들은 문제아 회사였고, 코렌은 주로 그 이유들 때문에 중위로 승진한 것에 대해 복잡한 감정을 느꼈다. 코헨과 1소대 지휘관 네미크는 FOB의 발전기로 불을 밝힌 수많은 조명 아래 함께 걸어갔다. 대부분의 조명은 적의 폭격기로부터 숨기기 위해 빨간색으로 색칠되어 있었다. 데이브레이크는 그들을 상대하기 위해 지상과 공중 모두에서 와일드 위젤 공격을 감행했다. “또 다른 날, 또 다른 지옥의 선봉대 임무” 네믿은 건조한 웃음으로 시작했다. “그들을 어디로 보내는 거야?” 이안로스 밖의 FOB에 배치됐어. 지상 공격 지원하러 간다고 코렌이 대답하며 담배를 빨았다. 크레이스 때문에 담배를 배웠다는 생각에 반은 화가 났지만, 1년간의 전투는 사람을 많이 단련시키기도 하니까 아무 말도 하지 않았다. "이런, 전황이 안 좋군." 네믹이 중얼거렸다. "이곳을 떠나는 모든 소식은 '전쟁 노력을 지원하라, 쿠르가프 전선에 구호품을 보내라'고 하네. 그럼, 하랜드 전선에 구호품을 보내는 건 어떨까?" "아멘, 형님." 코렌이 담배꽁초를 흙으로 털며 말했다. "어쨌든, 우린 1기갑소대와 같이 이동하니 걸을 필요는 없을 거야. 쇼 대위가 거기 있을 거야." “Shaw가 우리를 태워다 준다고요?” 네믿이 놀란 듯이 물었다. 맞아요. 솔직히 말해서, 제가 생각했던 것만큼 나쁘지는 않아요. 그러니까, 훌륭한 사람은 아니지만, 참을 수 없는 사람은 아니에요. "코헨은 목에 대고 마이크를 잡고 엄지와 검지를 들어 올리며, 등 뒤로 배낭을 메고 있었습니다. "엑소더스 회사 모든 부대원들, 임무가 끝나면 모터풀 웨스트에서 만나세요. 0500에 1기갑소대와 함께 출발합니다." 그들은 분대장들이었습니다. 하지만 크레이스는 1주일 전 이전 분대장이 의가사 제대하면서 2소대장을 맡게 되었습니다. 코렌과 네믹이 모터 풀에 도착했을 때, 그들은 약 8대의 크로노스 주력 전차와 4대의 스트라이커 장갑차를 발견했다. 승무원들은 전쟁 기계들이 출격할 준비가 되어 있는지 확인하며 분주히 움직이고 있었다. 코렌의 시선은 보라딘 쇼 대위와 마주쳤다. 그는 장갑차 소대와 함께 대화를 나누고 있었다. 코렌과 네믹이 다가오자, 쇼 대위는 차가운 얼굴로 그들을 바라보며 걸어왔다. “네믹 중위…발투리 중위…” 그는 코렌의 권총 홀스터를 훑어보며 코렌이 느리다고 생각했고, 다시 위를 쳐다보며 “회사가 준비가 되었으리라 가정합니다.”라고 말했다.