"네, 선생님. 그들은 지금 도중에 있을 겁니다. 우리는 그들에게 식당에서 식량을 챙길 시간을 주었습니다." 0500시에 정확히, 출애굽 중대는 차량대에서 모였습니다. 쇼는 상자 위에 올라가서 말하기 시작했습니다. "우리는 이안로스에서 50마일 떨어진 FOB I-131로 이동할 것입니다. 우리는 이안로스의 지속적인 포위 공격을 지원하고, 그곳의 반군을 몰아내기 위한 공격을 지원할 것입니다. 그곳에서 우리는 산맥의 기지와 발판을 확보할 것입니다." 쇼가 설명했다. "대원들과 함께 탑승 준비를 하세요." 회사원들은 분산되어 소대와 함께 모였고, 하사관들은 그들을 탱크 중 하나에 탑승시켰습니다. 코렌은 호송대에서 더 멀리 있는 탱크 중 하나에 올라타 네믹, 크레이스, 그리고 두 명의 신입 사원과 합류했습니다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 많이 알지 못했습니다. 옆에 앉아 다리를 옆으로 늘어뜨린 채, 그는 귀마개와 목 마이크로 연결된 배낭과 라디오 세트를 조정했습니다. "이봐, 코렌, 해리스는 아직도 스노볼을 가지고 있니?" 네믹이 자리에 앉자마자 묻는다. "그가 훔친 닭을 말하는 거죠?" 코렌은 그들이 농장에서 닭을 훔친 아침을 기억했다. "네, 확실히 그렇습니다." 코렌은 다른 탱크를 바라보며 해리스와 그의 분대를 발견했다. 그의 배낭 뒤에서 그는 작은 닭이 머리를 움직이며 주변을 살피는 모습을 겨우 알아차릴 수 있었다. "응, 아직도 그 사람을 데리고 있어요" 코렌이 대답했다. 그때 탱크의 포탑 해치가 쾅 하고 열리며 지휘관이 모습을 드러냈다. "모든 탱크가 이동 중입니다." 지휘관은 침착하지만 명확하게 헤드셋으로 말하기 시작했습니다. 탱크와 스트라이커 소대의 엔진이 시동을 걸고 앞으로 움직이기 시작하면서 굉음을 냈습니다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀리고 앞으로 움직이며 진동을 일으켰고, 대형을 갖추기 시작했습니다. 탱크들은 이타니아 평원을 가로질러 이동하면서 쐐기형 대형을 취했습니다. 겨울 폭풍은 습지와 숲을 얼려버렸지만, 진흙은 항상 남아 있었습니다. 한 시간쯤 지나자 신병 중 한 명인 코렌이 자신의 이름이 오슨이라는 것을 기억하고는 입을 열었다. “중위님, 전쟁이 시작된 이래로 여기 계셨죠?” "맞아요, 파이어스톰 작전이에요," 코렌이 대답했다. "우리는 몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 우리는 그들을 과소평가했어요." "과소평가라고 말하는 것이 가볍게 표현하는 것입니다." 네믹이 대화에 합류했습니다. "그들은 우리가 준비했던 것보다 더 많은 무기와 인력을 가지고 있었습니다. 그들은 첫 2주 만에 UFS 레벤던트를 격추시킬 수 있었고, 지난달에는 에레부스까지 격추시켰습니다. 지옥, 우리가 가고 있는 길에서 그것을 보아야 합니다." "좋아, 난 연방을 위해 당당하게 서 있을 거야" 오슨이 당당하게 말했다. "나는 그 테러리스트들이 나를 두렵게 하지 못하게 할 거야." "당신은 지금 그렇게 말하지만, 제가 본 바로는, 당신 같은 대부분의 18세 신병들은 총소리를 들으면 곧바로 몸을 숨기죠" 크레이스가 말했다. "알아보겠죠," 코렌이 웃으며 말했다. 오슨은 대화를 계속하지 않았다. "엑소더스 XO, 엑소더스 CO" 코헨스의 무전기가 삐걱거렸다. "350야드 떨어진 곳에서 열 신호를 감지했습니다, 오른쪽으로 20도" 코렌은 탱크 위로 올라가 옵틱 고글을 밀어 올렸다. 열 화상 모드로 전환하자 멀리서 열 흔적을 볼 수 있었다. "응, 보이네" 코헨은 목에 걸린 마이크를 사용해 대답했다. "적의?" 다른 신입생인 나탈리아가 물었다. "알 수 없어요," 코렌이 말했습니다. 그는 마이크를 잡고 말했습니다. "출애굽 회사, 공격받지 않는 한 발포하지 말고, 그들을 끌어내자." 그들이 가까이 다가가자, 작은 열 흔적들이 덩어리에서 더 뚜렷한 형태로 바뀌었다. 그들이 가까이 다가가자, 그들 중 하나가 무언가를 향해 달려가 그것을 잡고 그들이 있던 작은 능선으로 돌아왔다. 인물들은 사격 위치로 내려앉았다. "접촉했습니다" 쇼가 라디오를 통해 소리쳤고, 오렌지색 트레이서가 능선에서 발사되었다. 탱크 옆에서 총알이 튀었고, 쇼크 부대원들이 탱크에서 뛰어내려 그 뒤에 숨었다. 미사일 방어 시스템이 흔들렸고, 형성된 뒤쪽으로 날아가 땅에 부딪혀 폭발했다. 파편이 탱크 하나에 던져졌다. 또 다른 미사일이 스트라이커, APS-세르베루스의 옆면에 부딪혀 폭발했다. 승무원들이 밖으로 나와서 총알이 발사되자 덮개를 열고 숨었다. "철 1-2와 1-3, 25도 우측, 300야드. 발포 개시" 탱크 소대장이 라디오로 소리쳤다. 철 1-2와 1-3이 발포를 개시했고, 그들의 포탄은 능선을 향해 날아가 폭발하며 진흙과 바위를 공중으로 날려 보냈다. "센티를 보내세요." 언덕을 쌍안경으로 지켜보던 크녹스가 소리쳤다. 케르베로스의 한 대가 열리자 무장하지 않은 군인이 특수 헤드셋을 쓰고 밖으로 나왔다. 그는 사각형 마이크로폰으로 명령을 소리치자, 정식 명칭은 센티넬인 두 센티가 밖으로 뛰쳐나왔다. 그들의 날씬한 금속 팔과 다리가 앞으로 휘둘리며 그들은 질주했다. 그들은 무장하고 있었지만, 그들의 무기는 등에 매달려 있었다. "죽이거나 잡아야겠군?" 크레이스가 그들이 지켜보는 동안 물었다. "포로로 보입니다" 코렌은 두 명의 센티넬이 재와 연기의 구름 속으로 사라지자 추측했다. 소리지르고 총소리가 능선에서 울려 퍼졌지만, 곧 멈추었다. 잠시 후 두 명의 센티넬이 누군가를 끌고 다시 나타났고, 그들의 부츠는 뒤에서 끌려갔다. 그들이 소대의 안전한 곳에 도착했을 때, 그들은 그 인물을 땅에 던졌고, 그는 진흙과 눈에 힘차게 착지하면서 고통스럽게 신음했다. 샤는 일어나기 시작한 그 인물에게 다가갔다. 그러고는 센티넬 중 한 명을 돌아보았다. “몇 명이나?” "3명이 사망했습니다, 선생님" 센티넬이 대답했다. "나머지는 도보로 달아났습니다." 쇼는 고개를 끄덕이고 가까이 서 있는 코렌과 크리아스에게 몸을 돌렸다. “두 분이 이 사람을 치워주시겠어요?” "네, 함장님. 지금쯤이면 그들이 오고 있을 겁니다. 우리는 그들에게 혼란 속에서 식량을 가져올 시간을 주었습니다." 정오가 되자 엑소더스 중대는 자동차 주차장에 모였습니다. 쇼는 상자 위에 올라서서 말하기 시작했습니다. "이안로스 외곽 50마일 지점에 있는 I-131 전초기지로 이동한다. 우리는 현재 진행 중인 이안로스 포위 공격을 지원하고 나중에 이안로스의 반란군을 소탕하기 위해 공격할 것입니다. 그곳에서 우리는 거점과 산기슭을 확보할 것입니다." 쇼가 설명했습니다. "분대원들과 함께 올라타세요" 중대원들은 흩어져 분대에 합류했고, 하사들은 이들을 전차 중 하나에 태우도록 했습니다. 코렌은 호송대의 맨 위쪽에 있는 탱크 중 한 대에 올라 네믹, 크레이스, 그리고 두 명의 신병과 합류했습니다. 코렌은 며칠 전에 그들이 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 잘 알지 못했습니다. 그는 옆에 앉아 다리를 옆으로 늘어뜨린 채 배낭과 무전기 세트를 조정하고 이어피스와 목구멍 마이크에 연결했습니다. "코렌, 해리스가 아직 스노볼을 가지고 있나요?" 네믹이 자리를 잡자마자 물었습니다. "훔친 닭을 말하는 건가요?" 코렌은 농장에서 닭을 훔쳤던 날 아침을 기억했다. "네, 확실해요." 코렌은 다른 탱크 중 하나를 흘끗 쳐다보다가 해리스가 그의 분대와 함께 있는 것을 발견했습니다. 뒤쪽에서 작은 닭 한 마리가 고개를 이리저리 움직이며 주변을 살피는 모습이 선명하게 보였습니다. "네, 아직 잡았어요." 탱크의 포탑 해치가 딸깍 소리를 내며 열리고 지휘관이 시야에 들어오자 코렌이 대답했습니다. "모든 탱크가 이동 중입니다." 사령관이 침착하지만 또렷하게 헤드셋에 대고 말했습니다. 전차 소대와 스트라이커의 엔진이 굉음을 내며 전진하기 시작했습니다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀리면서 전진하여 대형을 갖추자 깜짝 놀랐습니다. 전차들은 이타니아 평원을 가로질러 이동하면서 쐐기 진형을 이루었습니다. 겨울 폭풍으로 습지와 숲은 얼어붙었지만 진흙은 여전히 남아있었습니다. 한 시간쯤 지나자 신병 중 한 명인 코렌이 자신의 이름이 올슨이라는 것을 기억하고 말을 꺼냈습니다. "중위님, 전쟁이 시작될 때부터 여기 계셨죠?" "네, 파이어스톰 작전이죠." 코렌이 대답했습니다. "몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 우리가 과소평가했네요." 네믹은 "과소평가라는 말은 과소평가입니다."라며 대화에 동참했습니다. "그들은 우리가 준비한 것보다 더 많은 무기와 인력을 보유하고 있었습니다. 그들은 처음 2주 만에 UFS 리벤언트를 격추했고, 지난달에는 에레버스 호를 격추했습니다. 그들이 이동하는 경로를 보면 알 수 있습니다." "저는 연맹을 위해 당당히 맞서겠습니다." 올슨이 도전적으로 말했습니다. "테러리스트들이 겁먹게 두지 않겠습니다" "지금은 그렇게 말하지만, 제가 본 바로는 여러분과 같은 18세 신병들은 대부분 총소리가 들리면 바로 엄호하기 위해 뛰어듭니다." 크레이스가 말했습니다. 코렌은 웃으며 "두고 보면 알겠죠."라고 말했습니다. 올슨은 대화를 계속하지 않았습니다. "엑소더스 엑스오, 엑소더스 코" 코렌스 무전기가 삐걱거렸다. "350야드 밖, 우측 20도에서 열 신호가 감지됩니다." 코렌은 탱크 꼭대기까지 몸을 끌어올려 광학 고글을 썼습니다. 열화상 고글을 열화상 모드로 바꾸자 멀리서 열 신호를 볼 수 있었습니다. "네, 보입니다." 코렌이 목에 마이크를 대고 대답했습니다. "적군?" 다른 신병인 나탈라가 물었습니다. "모르겠습니다." 코렌이 말했습니다. 그는 마이크를 잡고 말했습니다. "엑소더스 중대, 발포하지 않으면 사격 중지하고, 적을 끌어내자 가까이 다가갈수록 작은 열 신호는 얼룩에서 더 뚜렷한 모양으로 바뀌었습니다. 가까이 다가오자 한 명이 무언가를 향해 달려가더니 무언가를 움켜쥐고는 다시 작은 산등성이로 달려갔습니다. 그 형상들은 사격 자세로 내려앉았습니다. 주황색 추적기가 능선에서 발사되자 쇼는 무전기를 통해 "적을 발견했다"고 외쳤습니다. 쇼크 트루퍼들이 탱크에서 뛰어내려 엄폐하는 동안 탱크 옆에서 총알이 튕겨 나갔다. 대공 미사일이 흔들리며 지나가다가 진형 뒤쪽 바닥에 부딪히며 폭발하고 파편을 탱크 중 하나에 던졌습니다. 또 다른 미사일은 스트라이커(APS-서베루스)의 측면에 부딪혀 폭발했습니다. 전차 승무원들은 탄약이 타들어가자 급히 뛰어나와 엄폐물로 몸을 숨겼습니다. "철 1-2, 1-3, 우측 25도, 300야드. 사격 개시" 전차 소대장이 무전기로 외쳤습니다. 아이언 1-2와 1-3이 사격을 시작했고 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하면서 진흙과 바위를 공중으로 날려 보냈습니다. "센티를 보내!" 쌍안경으로 능선을 지켜보던 녹스가 소리쳤습니다. 케르베로스의 뒷문이 열리더니 특수 헤드셋을 착용한 비무장 병사 한 명이 밖으로 나왔습니다. 그가 정사각형 마이크에 대고 명령을 외치자 정식 명칭은 센티넬로 알려진 두 명의 센티가 달려나왔습니다. 마른 금속성 팔과 다리를 휘두르며 앞으로 전력 질주했습니다. 그들은 무장을 하고 있었지만 무기는 등에 메고 있었습니다. "죽일까요, 잡을까요?" 크레이스는 두 사람을 바라보며 물었습니다. 두 센티널이 재와 연기 구름 속으로 사라지자 코렌은 "포획된 것 같다"고 짐작했습니다. 산등성이에서 고함과 총성이 울려 퍼졌지만 곧 멈췄습니다. 잠시 후 두 센티널은 뒤에서 누군가를 끌어당기며 행진했고, 그들의 부츠는 뒤에서 끌렸다. 소대원들이 안전한 곳에 도착하자 그들은 그 사람을 땅에 던졌고, 그는 진흙과 눈 속에 딱딱하게 착지하면서 고통스럽게 신음 소리를 냈다. 쇼는 일어나려는 인물에게 다가갔습니다. 그리고는 센티널 중 한 명을 향했습니다. "몇 명이나?" "세 명이 죽었습니다." 센티널이 대답했다. "나머지는 걸어서 도망쳤습니다" 쇼는 고개를 끄덕이며 가까이 서 있던 코렌과 크리아스를 향해 고개를 돌렸다. "두 사람, 이 사람을 좀 태워주겠나?" "네, 선생님. 지금 출발할 겁니다. 우리는 그들이 엉망진창에서 식량을 가져올 시간을 줬습니다." 오전 5시 정각에 Exodus 중대가 차량 풀에 모였습니다. Shaw는 상자 위로 올라가서 말하기 시작했습니다. “이안로스에서 50마일 떨어진 FOB I-131로 이동 중입니다. 우리는 이안로스의 지속적인 포위 공격과 이후 공격을 지원하여 그곳의 반란군을 몰아낼 것입니다. 그곳에서 우리는 거점과 산의 기슭을 갖게 될 것입니다.” 쇼가 설명했습니다. “분대와 함께 말을 타세요.” 중대는 분산되어 분대에 합류했고 상사들은 그들을 탱크 중 하나에 태웠습니다. 코렌은 호송대에서 더 위쪽에 있는 탱크 중 하나에 올라타서 네믹, 크레이스와 두 명의 신병과 합류했습니다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만 그들에 대해 많이 알지 못했습니다. 그는 옆에 앉아 다리를 옆으로 늘어뜨리고, 귀마개와 목구멍 마이크에 연결된 배낭과 무전기를 조정했습니다. "이봐, 코렌, 해리스가 아직도 스노볼을 가지고 있어?" 네믹이 자리를 잡으면서 묻는다. "그가 훔친 닭을 말하는 거야?" 코렌은 농장에서 그를 훔친 아침을 기억했다. "그래, 꽤 확신해" 코렌은 다른 탱크 중 하나를 흘깃 보았고 해리스와 그의 분대가 있는 것을 보았습니다. 그는 배낭 뒤에서 작은 닭이 머리를 움직이며 주변을 살피는 움직임을 간신히 알아볼 수 있었습니다. "그래, 그는 아직도 그를 붙잡고 있군요." 코렌이 대답하자 전차의 포탑 해치가 덜커덕 열리고 지휘관이 시야에 들어왔습니다. "모든 전차가 움직이고 있습니다." 지휘관은 침착하지만 분명하게 헤드셋을 착용하기 시작했습니다. 전차와 스트라이커 소대의 엔진이 전진을 시작하면서 굉음을 내며 작동했습니다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀리고 전진하면서 충격을 받았고, 대형을 갖추었습니다. 전차는 이타니아 평원을 가로질러 이동하면서 쐐기형 대형을 갖추었습니다. 겨울 폭풍이 습지와 숲을 얼렸지만 진흙은 항상 그대로였습니다. 한 시간쯤 지나자, 신병 중 한 명인 코렌이 자신의 이름이 오슨이라는 걸 기억하며 입을 열었다. "중위님, 전쟁이 시작된 이래로 여기 계셨죠?" "그래요, 파이어스톰 작전이에요." 코렌이 대답했다. "몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 과소평가했어요" "과소평가는 가볍게 표현한 것" 네믹이 대화에 합류했다. "그들은 우리가 준비한 것보다 더 많은 무기와 인력을 가지고 있었습니다. 그들은 처음 두 주 동안 UFS 레버넌트를 격추할 수 있었고, 바로 지난달에는 에레부스를 격추할 수 있었습니다. 도대체, 우리가 가는 경로에서 그것을 볼 수 있어야 합니다." "글쎄요, 저는 연방을 위해 당당히 싸울 겁니다." 오슨이 당당하게 말했다. "저는 테러리스트들이 저를 두렵게 하지 못하게 할 겁니다." "당신은 지금 그렇게 말하지만, 내가 본 바에 따르면 당신과 같은 18세 신입병 대부분은 총소리가 나자마자 엄폐물로 뛰어듭니다." 크레이스가 말했다. "아마 알아낼 거야." 코렌이 웃으며 말했다. 오슨은 대화를 이어가지 않았다. “엑소더스 XO, 엑소더스 CO” 코렌스 무전이 딱딱거렸다. “350야드 떨어진 곳, 오른쪽 20도에서 열 신호를 포착하고 있습니다” 코렌은 탱크 위로 올라가서 광학 고글을 밀었습니다. 열 감지 고글로 바꾸자 멀리서 열 흔적이 보였습니다. "그래요, 봤어요." 코렌이 목에 마이크를 대고 대답했다. "적의?" 다른 신병인 나타일라가 물었다. "말할 수 없어요." 코렌이 말했다. 그는 마이크를 잡고 말했다. "엑소더스 중대, 총격을 받지 않는 한 사격을 멈추고, 끌어내자. 그들이 가까이 다가가자, 작은 열 흔적이 덩어리에서 더 뚜렷한 모양으로 바뀌었습니다. 그들이 가까이 다가가자, 그들 중 한 명이 무언가를 향해 달려가 그것을 움켜잡은 다음 그들이 있던 작은 산등성이로 재빨리 돌아갔습니다. 그 인물들은 사격 위치로 떨어졌습니다. "연락처를 찾았어요." 쇼가 능선에서 주황색 추적탄이 발사되자 무전으로 소리쳤다. 쇼크 트루퍼가 탱크에서 뛰어내려 탱크 뒤로 엄폐하면서 총알이 탱크 옆면을 쳤다. 대공 미사일이 흔들리고, 지나가고, 대형 뒤의 땅에 부딪혀 폭발하면서 탱크 중 하나에 파편이 떨어졌다. 또 다른 미사일이 Stryker, APS-Cerberus의 옆면에 부딪혀 폭발했다. 승무원들은 탄약이 다 타들어가는 동안 급히 나와 엄폐물로 뛰어들었다. "철 1-2와 1-3, 오른쪽 25도, 300야드. 사격 개시" 전차 소대장이 무전으로 소리쳤다. 철 1-2와 1-3이 사격을 개시했고, 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하면서 진흙과 돌이 공중으로 날아올랐다. 쌍안경으로 능선을 지켜보던 Knoxx는 "Senti를 보내라"고 소리쳤다. Cerberus 중 하나의 뒤쪽이 열리고 무장하지 않은 군인이 특수 헤드셋을 착용한 채 나왔다. 그는 정사각형 마이크에 명령을 외쳤고, 공식적으로는 Sentinels로 알려진 두 명의 Senti가 달려나왔다. 그들의 가느다란 금속 팔과 다리가 앞으로 휘둘리며 달려들었다. 그들은 무장했지만, 무기는 등에 매달려 있었다. "죽이거나 잡거나?" 크레이스가 그들이 지켜보는 동안 물었다. "포획된 것 같다" 코렌은 두 센티넬이 재와 연기 구름 속으로 사라지는 것을 보고 추측했다. 산등성이에서 비명과 총소리가 울려 퍼졌지만, 금세 멈췄다. 잠시 후 두 센티넬은 뒤로 행진하며 누군가를 뒤로 끌고 갔고, 부츠가 뒤로 끌렸다. 소대의 안전 지대에 도착했을 때 그들은 그 인물을 땅에 던졌고, 진흙과 눈 속에 쿵 하고 떨어지면서 그는 고통스럽게 신음했다. 쇼는 일어나기 시작한 그 인물에게 다가갔다. 그리고 그는 센티넬 중 한 명에게 돌아섰다. "몇 명이나?" "세 명 죽었습니다, 선생님" 센티넬이 대답했습니다. "나머지는 도보로 도망쳤습니다" 쇼는 고개를 끄덕이고 가까이 서 있던 코렌과 크리아스 쪽으로 돌아섰다. "두 분께서 이 남자를 숨겨주시겠어요?" "네, 대장님. 지금쯤 오고 있을 겁니다. 식량 배급을 받을 시간을 줬거든요."

새벽 5시 정각, 엑소더스 중대는 차량 정비소에 집결했다. 쇼는 상자 위에 올라가 말을 하기 시작했다. "우리는 이안로스에서 50마일 떨어진 FOB I-131로 이동 중입니다. 그곳의 반란군을 소탕하기 위한 이안로스 포위전과 공격전에 지원을 나가는 것입니다. 그곳에서 우리는 거점을 확보하고 산악지대의 전초기지를 마련할 것입니다." 쇼가 설명했다. "각자 분대로 돌아가 준비하세요." 코렌은 대열 앞쪽의 전차 위로 올라가 네믹, 크라이스, 그리고 새로 전입 온 대원 두 명과 함께했다. 코렌은 그들이 며칠 전 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 아는 바는 별로 없었다. 전차 옆에 앉아 다리를 늘어뜨린 채, 그는 배낭과 무전기 세트를 조정했다. 무전기는 그의 귀걸이형 이어피스와 목 마이크와 연결되어 있었다. "헤이 코렌, 해리스가 아직도 스노우볼을 데리고 있니?" 네믹이 자리에 앉으며 물었다. "그가 훔친 닭을 말하는 거야?" 코렌은 그들을 농장에서 훔쳐왔던 아침을 기억했다. "응, 거의 확실해." 코렌은 다른 탱크 중 하나를 흘끗 보다가 해리스가 그의 분대와 함께 있는 것을 발견했다. 그의 배낭 뒤에서 작은 닭이 고개를 이리저리 움직이며 주변을 살피는 모습이 보였다. "그래, 아직 있네." 코렌이 답했다. 전차의 포탑 해치가 덜컹거리며 열리고 전차장이 모습을 드러냈다. 모든 전차가 출발했다" 사령관이 헤드셋에 차분하지만 분명하게 말했다. 전차와 스트라이커 중대의 엔진이 굉음을 내며 전진하기 시작했다. 크로노스 코렌의 제동이 풀리면서 앞으로 움직이기 시작했고, 대열에 합류했다. 전차들은 이타니아 평원을 가로지르며 쐐기 진형을 유지했다. 겨울 폭풍으로 습지와 숲이 얼어붙었지만, 진흙은 항상 남아 있었다. 한 시간쯤 지났을 무렵, 신병 중 한 명인 코렌이 입을 열었다. 그의 이름은 오르슨이었다. "중위님, 전쟁 시작할 때부터 여기 계셨나요?" "그래, '파이어스톰 작전'이지," 코렌이 대답했다. "우린 몇 주면 끝날 줄 알았는데... 우리가 얕봤던 거야." “과소평가됐다고 말하는 건 순한 표현일 뿐이야” 네믹이 대화에 끼어들었다. “우리가 예상했던 것보다 무기와 인력이 훨씬 많았어. 그들은 첫 2주 만에 UFS 리번트를 격추시켰고, 지난달에는 에레버스를 격추시켰지. 이놈들, 우리가 가는 길목에 나타날 수도 있어.” "그래, 나는 연방을 위해 당당히 맞서 싸울 거야." 오르슨이 결연한 태도로 말했다. "나는 그 테러리스트들에게 겁먹지 않을 거야." “지금은 그렇게 말하지만, 제가 보기엔 열여덟 살의 새파란 신병들은 총소리만 나면 바로 엎드려요.” 크레이스가 말했다. "알아낼 수 있겠죠." 코렌이 웃으며 말했다. 오르슨은 더 이상 대화를 이어가지 않았다. “엑소더스 XO, 엑소더스 CO” 코렌즈의 무전이 잡혔다. “350야드 떨어진 오른쪽 20도 방향에서 열 감지가 잡힙니다.” 코렌은 물탱크 위로 올라가서 광학 고글을 밀어 올렸다. 적외선 모드로 바꾸자 멀리서 열 시그니처가 보였다. "응, 보여" 코렌이 목에 건 마이크를 통해 대답했다. "적의?" 나탈랴가 물었다. 코렌이 말했다. "알 수 없어." 그는 마이크를 잡고 말했다. "엑소더스 부대, 적의 선제공격이 없는 한 사격 금지. 적을 유인합시다." 그들이 다가오자 열 감지 화면上的 작은 물체들이 뚜렷한 형태들로 바뀌어갔다. 그 중 하나가 무언가를 집으러 달려가서, 작은 능선으로 다시 달려가던 중이었다. 그림자들은 사격 자세를 취하며 몸을 낮췄다. “우린 접선했어!” 쇼가 무전기를 통해 외쳤다. 능선에서 발사된 오렌지색 추적탄이 날아들었고, 총알이 전차 옆을 스치며 퉁겨 나갔다. 쇼크 트루퍼들이 전차에서 뛰어내려 전차 뒤로 몸을 숨겼다. 미사일 한 발이 날아와 편대의 뒤쪽 땅에 떨어졌고, 폭발하며 파편이 전차 중 하나에 튀었다. 또 다른 미사일은 스트라이커의 측면에 명중해 폭발했다. 안에 타고 있던 APS-케르베로스 요원들은 재빨리 탈출해, 탄약이 폭발하는 와중에도 엄폐물을 찾아 몸을 던졌다. “철 1-2, 1-3, 우측 25도, 300야드. 사격 개시.” 전차 중대장이 무전으로 외쳤다. 철 1-2와 1-3이 사격을 시작했고, 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하며 진흙과 바위가 공중으로 솟구쳤다. "센티들을 보내!" 노ックス가 쌍안경으로 능선을 살피며 외쳤다. 세레버스의 뒷문이 열리더니 무장하지 않은 병사가 특수 헤드셋을 쓰고 나왔다. 그는 사각형의 마이크에 명령을 외쳤고, '센티넬'이라는 정식 명칭을 가진 두 대의 센티가 달려나갔다. 그들의 가느다란 금속 팔과 다리가 앞으로 흔들리며 질주했다. 그들은 무장하고 있었지만, 무기는 등에 매고 있었다. "죽이거나 사로잡거나?" 크라이스가 물었다. "포획 성공인 것 같군." 코렌이 말했다. 두 센티넬이 재와 연기로 뒤덮인 채 사라지자 능선 너머에서 고함과 총성이 울려 퍼졌지만 이내 잠잠해졌다. 잠시 후, 두 센티넬이 누군가를 끌고 돌아왔다. 질질 끌려오던 그 사람은 진흙과 눈 위에 내동댕이쳐지며 신음했다. 쇼가 일어서려는 사람에게 다가갔다. 그리고 센티넬 중 하나를 돌아보며 물었다. "몇 명이나?" "세 명 사망했습니다, 각하" 파수꾼이 대답했다. "나머지는 도보로 도망쳤습니다." 쇼우는 고개를 끄덕이며 근처에 서 있는 코런과 크리아스에게로 몸을 돌렸다. "두 분이 이 사람을 좀 맡아 주시겠습니까?" "예, 알겠습니다. 지금쯤 오고 있을 겁니다. 식당에서 식량을 챙겨 오도록 시간을 줬습니다."  05시 정각, 엑소더스 중대는 차량 집결지에 모였다. 쇼는 상자 위로 올라가 말을 시작했다. "이안로스에서 50마일 떨어진 I-131 전진작전기지(FOB)로 이동합니다. 거기서 이안로스의 포위 작전을 지원하고, 이후 공격에 참여하여 반란군을 소탕할 것입니다. 그곳을 거점으로 삼아 산악 지역으로 진출할 계획입니다." 쇼가 설명했다. "각 분대원들은 모여서 탑승 준비하십시오." 중대는 해산하여 각 분대로 모였고, 분대장들의 지시에 따라 전차에 올라탔다. 코렌은 호송대 앞쪽에 있는 전차 중 하나에 올라 네믹, 크레이스, 그리고 갓 배치받은 신병 두 명과 합류했다. 며칠 전 그들이 도착한 것은 기억했지만, 코렌은 그들에 대해 아는 것이 거의 없었다. 전차 측면에 걸터앉아 다리를 흔들거리며, 코렌은 배낭과 무전기를 고쳐 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. 무전기는 그의 이어피스와 목 마이크에 연결되어 있었다. "코렌, 해리스 아직도 스노볼 가지고 있어?" 네믹이 자리 잡으며 물었다. "걔가 훔친 닭 말이야?" 코렌은 농장에서 그 닭을 훔쳤던 아침을 떠올렸다. "응, 거의 확실해." 코렌은 다른 탱크 쪽으로 눈길을 돌리다 해리스와 그의 분대를 발견했다. 해리스의 배낭 뒤쪽에서 작은 닭 한 마리가 고개를 두리번거리며 주변을 살피는 모습이 희미하게 보였다. "네, 아직 잡고 있어요." 코렌이 대답하는 순간, 탱크의 포탑 해치가 쾅 열리며 전차장이 모습을 드러냈다. "모든 전차, 출발한다." 지휘관은 헤드셋 너머로 차분하지만 또렷하게 말했다. 소대 전차들과 스트라이커 장갑차들의 엔진이 굉음을 내며 살아나고, 차량들이 앞으로 움직이기 시작했다. 크로노스 코헨 전차도 브레이크가 풀리며 덜컹거리고는 전진하여 대형을 갖추기 시작했다. 전차들은 이타니아 평원을 가로지르며 쐐기 대형을 이루었다. 겨울 폭풍이 습지와 숲을 얼려붙였지만, 진흙은 여전히 남아 있었다. 한 시간쯤 지났을 무렵, 신병들 중 한 명인 코렌이, 아니, 자신의 이름이 오슨이라는 것을 기억해낸 코렌이 입을 열었다. "중위님, 전쟁 발발 때부터 여기 계셨던 거죠?" "응, 작전명 화염폭풍이었지." 코렌이 대답했다. "몇 주면 끝날 줄 알았는데… 걔네들을 과소평가했어." "과소평가도 한참 과소평가였지." 네믹이 대화에 끼어들었다. "걔네들 무기랑 병력이 우리 예상보다 훨씬 많았어. UFS 레버넌트호를 초반 2주 만에 격추시켰고, 바로 지난달에는 에레부스호까지. 젠장, 우리가 가는 길에서 그 잔해를 볼 수 있을 거야." "흥, 난 당당하게 연방을 위해 맞서 싸울 거야." 오슨이 도전적으로 말했다. "그 테러리스트들에게 겁먹지 않을 거야." "지금은 그렇게 말하지만, 내가 본 바로는 너 같은 갓 입대한 열여덟 살 훈련병들은 총소리만 들리면 바로 엎드려 숨기 바쁘던데." 크레이스가 말했다. "알아보면 되겠지." 코렌이 웃으며 말했다. 오슨은 더 이상 말을 잇지 않았다. "엑소더스 XO, 엑소더스 CO," 코헨스의 무전기가 탁탁거렸다. "320미터 전방 우측 20도 방향에서 열 신호 감지." 코렌은 탱크 위로 몸을 끌어올리고 광학 고글을 밀어 올렸다. 열 감지 모드로 전환하자, 멀리서 열 신호가 감지되었다. "네, 보입니다." 코렌이 목에 착용한 마이크를 통해 말했다. "적군이라고?" 나타리아라는 다른 신병이 물었다. "모르겠어." 코렌이 말했다. 그는 마이크를 잡고 말했다. "엑소더스 사, 공격받기 전에는 발포하지 마시오. 그들을 끌어내야 합니다." 그들이 가까워지자 작은 열 신호들은 덩어리에서 좀 더 뚜렷한 형체로 변했다. 더 가까이 다가가자, 그들 중 하나가 무언가를 향해 달려가 그것을 잡은 후, 그들이 있던 작은 능선으로 황급히 돌아왔다. 형체들은 사격 자세를 취했다. "접촉했어!" 쇼가 무전으로 외쳤다. 산등성이에서 주황색 예광탄이 날아왔다. 탱크 측면에 총알이 핑핑 튀는 소리가 들리고, 충격 보병들이 탱크에서 뛰어내려 탱크 뒤로 엄폐했다. 대전차 미사일 한 발이 굉음을 내며 날아와 부대 후방 지면에 격돌하며 폭발했고, 파편이 탱크 중 하나에 쏟아졌다. 또 다른 미사일이 스트라이커 장갑차 측면, APS-케르베로스 시스템에 명중하며 폭발했다. 탄약이 유폭되자 승무원들은 황급히 뛰쳐나와 엄폐했다. "철호 1-2, 1-3, 우측 25도, 300야드. 사격 개시!" 전차 소대장이 무전기 너머로 외쳤다. 철호 1-2와 1-3이 사격을 개시했고, 포탄은 능선을 향해 날아가 폭발하며 흙과 돌덩이를 공중으로 날려 보냈다. "센티들을 투입시켜!" 녹스는 쌍안경으로 산등성이를 살피며 소리쳤다. 케르베로스 중 하나의 뒷문이 열리고 특수 헤드셋을 쓴 비무장 병사가 나왔다. 그는 사각형 마이크에 대고 명령을 외쳤고, 공식적으로 센티널이라 불리는 두 센티가 뛰쳐나왔다. 그들의 가느다란 금속 팔다리가 앞뒤로 흔들리며 전력 질주하기 시작했다. 그들은 무장하고 있었지만, 무기는 등에 메고 있었다. "죽일까요, 사로잡을까요?" 크레이스가 물었다, 그들이 지켜보는 가운데. "포획한 것 같군." 코렌은 두 명의 센티넬이 화산재와 연기 구름 속으로 사라지는 것을 보며 추측했다. 능선에서 고함과 총성이 울려 퍼졌지만 금세 멈췄다. 잠시 후 두 센티넬은 누군가를 뒤로 끌고 행진하듯 돌아왔다. 그들의 군화가 질질 끌리는 소리가 났다. 소대의 안전지대로 돌아오자 그들은 땅바닥에 인물을 내던졌다. 진흙과 눈 속에 세게 부딪히며 그는 고통스럽게 신음했다. 쇼는 일어서려는 형체에게 다가갔다. 그리고 나서 센티넬 중 한 명에게 돌아섰다. "몇 명이지?" "사망자 세 명입니다." 보초병이 보고했다. "나머지는 도보로 도주했습니다." 쇼는 고개를 끄덕이고 근처에 서 있던 코렌과 크리아스를 향해 돌아섰다. "두 분이 이 사람을 좀 치워 주시겠습니까?" "네,선생님. 지금 그들의 길에 있어야 합니다.우리는 그들에게 혼란에서 양식을 잡을 시간을 주었습니다."0500 샤프에서,엑소더스 회사는 모터 풀에 모였습니다. 쇼는 상자 위에 서서 말을 하기 시작했다. "이안로스에서 50 마일 떨어진 131 호선으로 이동하고 있습니다. 우리는 계속되는 이안로스의 포위와 후속 공격을 지원하여 반란을 몰아내야 합니다. 거기서 우리는 산의 발판과 기지를 갖게 될 것입니다".라고 쇼는 설명했습니다. "당신의 분대와 함께 가서 마운트 업" 사단은 흩어졌고,그들의 부대에 합류했고,그들의 상사들은 그들을 탱크 중 하나에 태워 놓았습니다. 코렌은 수송대에서 더 멀리 있는 탱크 중 하나에 자신을 끌어 올렸고,네믹,크레이스,그리고 두 명의 신입사원들과 함께했습니다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만 그들에 대해 많이 알지 못했습니다. 옆으로 앉아 다리를 옆으로 매달아,그는 그의 팩과 라디오 세트를 조정했고,그의 수화기와 목구멍 마이크에 연결했습니다. "헤이 코렌,해리스는 여전히 눈덩이를 가지고 있습니까?"네믹은 그들이 정착했을 때 묻습니다. "당신은 그가 훔친 그의 닭을 의미합니까?"코렌은 그들이 농장에서 그를 훔친 아침을 기억했습니다. "그래,나는 꽤 확신한다" 코렌은 다른 탱크 중 하나를 훑어보고 해리스와 그의 부대를 발견했습니다. 그의 팩의 뒷부분에서 그는 단지 주위를 스캔,주위에 머리를 움직이는 작은 닭의 움직임을 만들 수 있습니다. "그래,그는 여전히 그를 가지고 있다"코렌은 탱크의 탑 이 열리고 사령관이 눈에 띄자 대답했다. "모든 탱크가 움직이고 있었다"사령관은 침착하지만 명확하게 헤드셋으로 시작했다. 탱크와 스트라이커의 대대의 엔진은 앞으로 움직이기 시작하면서 활기를 불어넣었습니다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀려나면서 흔들렸고 앞으로 이동하여 포메이션으로 들어갔다. 탱크는 이타니아 평원을 가로질러 이동하면서 기둥 형성을 취했습니다. 겨울 폭풍은 습지와 숲 위에 얼어붙었지만 진흙은 항상 남아있었습니다. 약 1 시간 후,신입사원 중 한 명인 코렌은 자신의 이름이 오르슨이라는 것을 기억하고,목소리를 높였습니다. "대위,당신은 전쟁이 시작된 이래로 여기에 있었죠?” "그래,파이어 스톰 작전"코렌이 대답했다. "우리는 몇 주 안에 끝날 것이라고 생각했지만... "과소평가된 것은 가볍게 두는 것"이라고 네믹은 대화에 참여했습니다. "그들은 우리가 준비한 것보다 더 많은 무기와 인력을 가지고 있었습니다. 그들은 처음 2 주 동안 유프스 리벤트를 격추시켰고 지난 달에는 에레버스를 격추시켰습니다. 지옥,우리는 경로를 복용 한에서 그것을 볼 수 있습니다" "글쎄,나는 연방을 위해 도전적으로 서있을 것이다"오슨은 도전적으로 말했다. "나는 그 테러리스트가 나를 놀라게하지 않을 것이다" "지금 그렇게 말하지만,내가 본 것에서 볼 때,당신 같은 18 살의 신입사원들은 총소리가 들리자마자 덮기 위해 잠수한다"라고 크레이스는 말했다. 코렌은 웃으며 말했다. 오슨은 대화를 계속하지 않았다. "엑소더스,엑소더스 코"코렌스의 라디오가 울렸다. "우리는 열 서명을 350 야드,20 도 오른쪽으로 집어 들고있다" 코렌은 탱크의 꼭대기에 자신을 끌어 올렸고 광학 안경을 밀어 넣었습니다. 열로 전환하면 멀리서 열 신호를 볼 수 있었습니다. "그래,나는 그들을 본다"코렌은 목구멍 마이크를 사용하여 대답했다. "적의?"다른 신병인 나타일라가 물었다. "말할 수 없다"고 코렌은 말했다. 그는 마이크를 잡고 말을 걸었다. "엑소더스 컴퍼니,총을 쏘지 않는 한,그들을 끌어내자 그들이 가까이 다가갈수록,작은 열 신호는 덩어리에서 더 뚜렷한 모양으로 바뀌었습니다. 그들이 가까이 다가오자,그들 중 한 명은 무언가를 찾아 달려갔고,그들이 있던 작은 산기??으로 돌아가기 전에 그것을 잡았습니다. 숫자는 발사 위치로 떨어졌습니다. "우리는 연락처를 얻었다"쇼는 오렌지 추적기가 산기??에서 발사되는 동안 라디오를 통해 외쳤다. 총알이 탱크 쪽에서 튀어나와 충격병들이 탱크에서 뛰어내려 뒤에서 숨어들었습니다. 반미사일이 흔들리고,흔들리고,포메이션 뒤에 있는 땅에 부딪혀 폭발하고,잔해를 탱크 중 하나에 던졌습니다. 또 다른 하나는 스트라이커,아프스-세르베루스의 옆구리에 부딪혀 폭발했습니다. 탄약이 끓어오르는 동안 승무원들은 밖으로 뛰어 나와 숨을 곳을 찾아 뛰어들었습니다. "철 1-2 와 1-3,25 도 오른쪽,300 야드. 탱크 소대 사령관이 라디오를 통해 소리 쳤다. 철 1-2 와 1-3 은 발포를 개시했고,그들의 탄두는 산기??으로 향했고 폭발하여 진흙과 바위를 공중에 보냈습니다. 비노크를 통해 산맥을 지켜보고 있던 녹스가 소리쳤다. 세르베루스의 뒷부분이 열리고 무장하지 않은 군인이 특별한 헤드셋을 입고 밖으로 나왔습니다. 그는 사각형 마이크로 명령을 외쳤고,공식적으로 센티넬이라고 알려진 두 명의 센티넬이 달려 나갔다. 그들의 얇은 금속 팔과 다리는 스프린트에 돌입하면서 앞으로 휘둘렀다. 그들은 무장했지만,그들의 무기는 등에 매달려 있었습니다. "죽이거나 잡아라?"크레이스는 그들이 지켜보면서 물었다. 두 센티넬이 재와 연기의 구름 속으로 사라졌을 때 코렌은"포획된 것 같다"고 추측했습니다. 산꼭대기에서 소리와 총소리가 울려 퍼졌지만,곧 멈췄습니다. 잠시 후 두 파수꾼은 뒤로 행진하여 누군가를 뒤로 당기고 부츠를 뒤로 끌고 갔다. 그들이 대대의 안전에 도달했을 때 그들은 그 인물을 땅에 던졌습니다.그는 고통으로 거침없이 진흙과 눈 속에 강하게 착륙했습니다. 쇼는 일어나기 시작한 인물에게 걸어갔습니다. 그 후 그는 센티넬 중 한 명에게로 향했습니다. "얼마나?” 파수꾼이 대답했다. "나머지는 걸어서 도망 쳤다" 쇼는 고개를 끄덕이고 근처에 서 있던 코렌과 크리아스를 향해 돌아섰다. "너희 둘이 이렇게 친절해서 이 남자를 쫓아낼 수 있겠니?” 예, 사장님. 지금 가는 중일 겁니다. 식당에서 식량을 챙길 시간을 줬습니다.  0500시 정각에, 엑소더스 중대는 차고에 집합했습니다. 쇼는 상자 위에 올라서서 말하기 시작했습니다. "이안로스에서 50마일 떨어진 FOB I-131로 이동합니다.  이안로스의 진행 중인 포위 공격을 지원하고, 이후 반군을 소탕하기 위한 공격에 참여할 것입니다. 거기서 산악 지대를 발판 삼아 기지를 확보할 겁니다." 쇼가 설명했다. "소대별로 준비하고 이동하십시오." 회사는 해산하여 각 분대별로 모였고, 상사의 지시로 그들은 탱크에 올라탔다. 코렌은 행렬 좀 더 앞쪽의 탱크 하나에 올라타 네믹, 크레이스, 그리고 두 명의 신병들과 합류했다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해서는 잘 알지 못했다. 탱크 옆에 앉아 다리를 늘어뜨린 채 그는 배낭과 무전기를 조정했다. 무전기는 그의 이어피스와 목 마이크에 연결되어 있었다. 코렌, 해리스 아직도 스노볼 키우고 있어? 네믹이 자리를 잡으며 물었다. "그가 훔친 닭 말이야?" 코렌은 그들이 농장에서 그를 훔쳤던 아침을 떠올렸다. "어, 맞아." 코렌은 다른 전차 중 하나를 힐끗 보다가 해리스와 그의 분대를 발견했다. 해리스 배낭 뒤쪽에서 작은 병아리가 고개를 움직이며 주변을 살피는 모습이 간신히 보였다. "응, 아직도 그를 가지고 있어." 코렌이 대답했다. 탱크 포탑 해치가 덜컹 열리며 사령관이 모습을 드러냈다. "모든 전차가 이동 중입니다."  지휘관은 헤드셋에 차분하면서도 명료하게 말했다.  한 소대의 전차와 스트라이커 장갑차 엔진이 굉음을 내며 앞으로 나아가기 시작했다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀리며 덜컹거리며 전진하여 대형을 갖췄다. 전차들은 이타니아 평원을 가로질러 이동하며 쐐기형 대형을 취했다. 겨울 폭풍이 습지와 숲을 얼어붙게 했지만, 진흙은 여전히 남아 있었다. 한 시간쯤 지나자 신병 중 한 명인 코렌은 자신의 이름이 오르손임을 떠올리고 말했다. “중위님, 전쟁 시작부터 여기 계셨죠?” "그래, 파이어스톰 작전이었지," 코렌이 대답했다. "몇 주 안에 끝날 줄 알았는데…우리가 그들을 과소평가했어." "과소평가는 너무 순한 표현이야." 네믹이 대화에 끼어들었다. "우리가 예상했던 것보다 훨씬 많은 무기와 병력을 가지고 있었어.  UFS 리벤전트는 2주 만에, 에레부스는 지난달에 격추당했지. 젠장, 우리가 가는 길에서 그걸 봐야 해." "흥, 저는 연방을 위해 당당히 맞서겠습니다." 오슨이 당당하게 말했다. "저 테러리스트들에게 겁먹지 않겠습니다." 지금은 그렇게 말하지만, 내가 보기엔 너 같은 갓 스무 살 신병들은 총소리만 나도 냅다 엄폐물로 뛰어들더라, 크레이스가 말했다. "알겠지, 두고 보면 되잖아." 코렌이 웃으며 말했다. 오슨은 대꾸하지 않았다. 코렌스 무전기에서 지지직거리는 소리가 났다. "엑소더스 XO, 엑소더스 CO. 오른쪽 20도 방향, 350야드 거리에서 열 신호 감지." 코렌은 탱크 꼭대기까지 몸을 끌어올리고 광학 고글을 밀어 올렸다. 열상으로 전환하자, 저 멀리 열 신호가 보였다. "어, 보입니다." 코렌이 목소리 증폭기를 사용하며 대답했다. "적의?" 다른 신병, 나탈리아가 물었다. "모르겠습니다," 코렌이 말했다. 그는 마이크를 잡고 말했다. "엑소더스 컴퍼니, 선제 공격은 금지, 유인 작전으로 전환합니다." 그들이 가까이 다가가자, 작은 열 신호들이 흐릿한 점에서 더 뚜렷한 형체로 바뀌었다. 가까워지자 그들 중 한 명이 무언가를 향해 달려가 그것을 잡은 후, 그들이 있던 작은 능선으로 재빨리 돌아왔다. 인영들은 사격 자세를 취했다. "접촉 확인!" 쇼가 무전기로 소리쳤다. 산등성이에서 주황색 섬광탄이 발사되는 와중이었다. 탱크 측면에 총알이 빗발쳤고, 쇼크 트루퍼들이 탱크에서 뛰어내려 엄폐했다. 대공 미사일이 굉음을 내며 날아와 대형의 뒤편 지면에 꽂히며 폭발했고, 파편이 탱크 하나에 튀었다. 또 다른 미사일이 스트라이커, APS-세르베루스의 측면에 명중하여 폭발했다. 탄약이 폭발하기 시작하자 승무원들은 뛰쳐나와 엄폐했다. “아이언 1-2, 1-3, 우측 25도, 300야드. 사격 개시!” 전차 소대장이 무전기로 고함쳤다. 아이언 1-2와 1-3이 사격을 개시하자, 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하며 진흙과 돌덩이를 하늘로 솟구쳐 올렸다. "센티들 투입!" 능선을 쌍안경으로 관찰하던 녹스가 소리쳤다. 케르베로스 중 한 대의 후면이 열리고, 특수 헤드셋을 착용한 무장하지 않은 병사가 나왔다. 그는 네모난 마이크에 명령을 외쳤고, 센티넬이라고도 불리는 두 대의 센티가 뛰쳐나왔다.  가느다란 금속 다리와 팔을 앞으로 휘두르며 전속력으로 달렸다. 무장은 하고 있었지만, 무기는 등에 메고 있었다. "죽일까요, 아니면 사로잡을까요?" 크레이스가 지켜보며 물었다. 두 센티넬이 재더미와 연기에 사라지자 코렌은 "잡은 모양이군" 하고 추측했다. 능선에서 고함과 총성이 메아리쳤지만, 금세 멈췄다. 잠시 후 두 센티넬이 누군가를 끌고 돌아왔다. 그들의 군화는 질질 끌렸다. 소대의 안전한 곳에 도착하자 그들은 그 인물을 바닥에 내던졌다. 진흙과 눈에 거칠게 떨어지며 그는 고통스러운 신음을 냈다. 쇼는 일어나기 시작하는 인물에게 다가갔다. 그리고는 한 명의 센티넬에게로 돌아섰다. “몇 명입니까?” "세 명이 사망했습니다, 대령님." 보초병이 대답했다. "나머지는 도망쳤습니다." 쇼는 고개를 끄덕이고 코렌과 크라이스 쪽으로 돌아섰다. "두 분께서 이 사람을 치워주시겠습니까?" "네, 알겠습니다. 지금 그들이 가고 있을 거야, 우리는 그들에게 엉망진창인 식량을 가져갈 시간을 줬어." 0500 샤프에서 엑소더스 중대는 모터 풀에 모였습니다. 쇼는 상자 위로 올라서서 말하기 시작했다. "이안로스에서 50마일 떨어진 FOB I-131로 어디로 이사하고 있습니까? 우리는 현재 진행 중인 포위 공격과 이후 이안로스 공격을 지원하여 그곳의 반란을 몰아내야 합니다. 거기서부터 우리는 발판을 마련하고 산기슭을 갖게 될 것입니다"라고 Shaw는 설명했습니다. "분대와 함께 올라타세요" 중대는 흩어져서 분대와 합류했고, 하사관들은 그들을 탱크 중 하나에 올라타게 했다. 코렌은 호송대 위쪽에 있는 전차 중 하나에 올라타 네믹, 크레이스, 그리고 두 명의 신병과 합류했다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 아는 것이 많지는 않았다. 그는 옆으로 다리를 늘어뜨리고 앉아서 배낭과 라디오 세트를 조정했고, 이 라디오는 수화기와 목구멍 마이크에 연결되었다. "안녕 코렌, 해리스가 아직도 스노우볼을 가지고 있니?" 네믹이 자리를 잡으면서 묻는다. "그놈이 훔친 닭 말이야?" 코렌은 그들이 농장에서 자신을 훔쳐갔던 아침을 기억했다. "네, 확신합니다" 코렌은 다른 전차 중 하나를 힐끗 쳐다보더니 해리스가 분대와 함께 있는 것을 발견했다. 그는 가방 뒤에서 작은 닭이 머리를 이리저리 움직이며 주위를 살피는 움직임을 알아볼 수 있었다. "그래, 아직 그놈이 있잖아." 전차의 포탑 해치가 딸깍 소리를 내며 열리며 전차장의 지휘관이 시야에 들어오자 코렌이 대답했다. "모든 탱크가 움직이고 있었다." 사령관은 침착하지만 또렷하게 헤드셋을 끼어들었다. 전차와 스트라이커 소대의 엔진이 굉음을 내며 앞으로 나아가기 시작했다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀리면서 전방으로 이동하며 대형을 갖추기 시작했다. 전차는 쐐기 대형을 이루며 이타니아 평원을 가로질러 이동했다. 겨울 폭풍이 습지와 숲을 얼어붙게 만들었지만, 진흙은 항상 남아 있었다. 한 시간쯤 지났을 때, 신입 사원 중 한 명인 코렌이 자신의 이름이 올슨이라는 것을 기억하고 있었다. "중위님, 전쟁이 시작될 때부터 여기 계셨죠?" "네, 파이어스톰 작전입니다." 코렌이 대답했다. "몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 우리는 그들을 과소평가한다" "가볍게 말하는 것은 과소평가된 것입니다." 네믹이 대화에 참여했습니다. "그들은 우리가 준비한 것보다 더 많은 무기와 인력을 가지고 있었다. 그들은 처음 2주 만에 UFS 레버넌트를 격추할 수 있었고, 바로 지난달에는 에레부스를 격추할 수 있었습니다. 젠장, 우리는 타고 있던 경로에서 그것을 봐야 합니다." "글쎄요, 저는 연방을 위해 도전적으로 서겠습니다." 올슨이 도전적으로 말했다. "그 테러리스트들이 나를 겁먹게 하지 않을 거야" "당신은 지금 그렇게 말하지만, 내가 본 바로는, 당신 같은 열여덟 살의 신입 사원들은 대부분 총소리를 듣자마자 몸을 숨기러 뛰어듭니다." 크레이스가 말했다. "우리가 알게 될 거야." 코렌이 웃으며 말했다. 올슨은 대화를 계속하지 않았다. "엑소더스 XO, 엑소더스 CO" 코렌스 라디오가 딱딱 소리를 냈다. "우리는 350야드 밖, 20도 오른쪽에서 열 신호를 포착하고 있습니다." 코렌은 몸을 일으켜 전차 위로 올라가 안경을 눌렀다. 열로 바꾸자 멀리서 열 신호를 볼 수 있었다. "네, 알겠습니다." 코렌이 목구멍 마이크를 사용해 대답했다. "적의 것?" 다른 신병인 나타일라가 물었다. "알 수 없어." 코렌이 말했다. 그는 마이크를 잡고 말했다. "엑소더스 중대, 총을 쏘지 않는 한 불을 붙들고 있어, 그들을 끌어내자. 그들이 가까이 다가오자, 작은 열 신호는 얼룩에서 더 뚜렷한 모양으로 변했다. 그들이 가까이 다가오자, 그들 중 한 명이 무언가를 찾아 달려가 그것을 움켜쥔 후 그들이 있던 작은 산등성이로 돌아갔다. 형체들은 발사 위치로 떨어졌다. "연락이 왔어." 쇼우가 무전기를 통해 소리쳤고, 산등성이에서 주황색 예광탄이 발사되었다. 총알이 전차 쪽에서 날아왔고, 쇼크 트루퍼는 전차에서 뛰어내려 전차 뒤로 엄폐했다. 대(對)미사일 한 대가 흔들리며 대형대 뒤의 땅에 부딪혔고, 폭발하면서 파편이 전차 한 대에 떨어졌다. 다른 한 대는 스트라이커인 APS-케르베로스의 측면에 부딪혀 폭발했다. 대원들은 허둥지둥 밖으로 나가 엄폐물을 찾아 몸을 숨겼고, 탄약이 다 떨어졌다. "아이언 1-2와 1-3, 오른쪽 25도, 300야드. 사격하라." 전차 소대장이 무전기를 통해 소리쳤다. 1-2번 철과 1-3번 철이 불을 뿜었고, 포탄이 산등성이를 향해 질주하며 폭발하면서 진흙과 바위가 공중으로 날아올랐다. "센티를 보내라." 쌍안경을 통해 산등성이를 지켜보던 녹스가 소리쳤다. 케르베로스의 등받이가 열리고, 비무장 병사가 특수 헤드셋을 착용하고 걸어 나왔다. 그가 네모난 마이크에 대고 소리치자, 공식적으로 센티넬이라고 알려진 두 명의 센티가 달려나왔다. 그들의 가느다란 금속 팔과 다리가 앞으로 휘둘러지며 전력 질주를 시작했다. 그들은 무장을 하고 있었지만, 그들의 무기는 등에 매달려 있었다. "죽일 것인가, 포획할 것인가?" 그들이 지켜보는 가운데 레이스가 물었다. "포획된 것 같군." 코렌은 두 파수꾼이 재와 연기 구름 속으로 사라지는 것을 보며 추측했다. 산등성이에서 고함과 총성이 울려 퍼졌지만, 이내 멈췄다. 잠시 후, 두 파수꾼이 부츠를 질질 끌며 누군가를 뒤로 끌어당기며 뒤로 걸어갔다. 그들이 소대의 안전한 곳에 도착했을 때, 그들은 그 형체를 땅에 던졌고, 그는 그들이 진흙과 눈 속에 힘차게 착지하자 고통스럽게 끙끙 앓았다. 쇼는 일어나기 시작한 그 형체에게 다가갔다. 그러고는 파수꾼 중 한 명에게 몸을 돌렸다. "몇 명이요?" "세 명이 죽었습니다." 파수꾼이 대답했다. "나머지는 걸어서 도망하였다" 쇼는 고개를 끄덕이고 곁에 서 있던 코렌과 크리아스를 향해 몸을 돌렸다. "너희 둘은 이 남자를 밀항시킬 만큼 친절할 수 있겠니?" "네, 중대장님. 지금쯤 오고 있을 겁니다. 저희가 식당에서 급식 받아올 시간은 드렸으니까요."

0500정각, 엑소더스 대원들이 모터풀에 집결했습니다. 쇼가 상자 위에 올라서서 말을 시작했습니다. 이안로스에서 80km 떨어진 FOB I-131로 이동 중입니다. 우리는 이안로스에 대한 지속적인 포위와 공격 작전을 지원하여 그곳의 반란군을 소탕할 것입니다. 쇼우가 설명했습니다. "소대들과 함께 준비하세요." 그들은 분대별로 모여들었고, 상사들은 그들을 수송차량 중 하나에 태웠다. 코렌은 더 앞쪽에 있던 수송차량 위로 올라가 네미크, 크레이스, 그리고 새로 온 두 명의 신병과 합류했다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 잘 알지는 못했다. 옆에 앉아 다리를 늘어뜨리고, 그는 자신의 배낭과 이어피스와 목에 달린 마이크가 연결된 무전기를 조정했다. 해리스는 아직 스노우볼을 가지고 있나요? 네믹이 정착하면서 물었습니다. "당신이 훔친 닭을 말하는 건가요?" 코렌은 그들이 농장에서 훔쳐온 아침을 기억했다. "맞아요, 꽤 확신해요." 코렌은 다른 탱크 중 하나를 훑어보다가 해리스와 그의 부대를 발견했다. 그의 배낭 뒤쪽에서 작은 닭이 고개를 이리저리 움직이며 주변을 살피는 움직임이 보였을 뿐이었다. "네, 아직도 그 사람이에요." 코렌이 탱크의 포탑 해치가 열리고 사령관이 나타나는 소리와 함께 대답했습니다. "전차들이 출발 준비를 마쳤습니다." 사령관은 차분하면서도 분명하게 헤드셋을 통해 명령을 내렸습니다. 전차 대대와 스트라커의 엔진이 울부짖으며 움직이기 시작했습니다. 크로노스 코렌이 브레이크에서 풀려 앞으로 나아가며 대열에 합류했습니다. 전차들은 이타니아 평원을 가로질러 V자 대형을 형성하며 움직였습니다. 겨울 폭풍이 습지와 숲을 얼어붙게 만들었지만, 진흙은 언제나 남아 있었습니다. "코헨이요? 오슨이요?" "그래, 파이어스톰 작전이죠." 코렌이 대답했다. "몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 우리가 그들을 과소평가했어요." “그건 과소평가한 거고” 네믹이 대화에 끼어들었다. “우리가 대비한 것보다 더 많은 무기들과 인력을 가지고 있었어. 그들은 첫 두 주 만에 UFS 레벤트를 격추시켰고, 지난달에는 에레버스를 격추시켰어. 우리가 가고 있는 길에서 그걸 봐야 해.” "나는 연방을 위해 용감하게 맞서 싸울 거야." 오슨이 대담하게 말했다. "나는 그 테러리스트들에게 겁을 먹지 않을 거야." “지금은 그렇게 말하지만, 내가 본 바로는, 당신 같은 열여덟 살 신병들은 총소리만 들려도 이불 속으로 숨어버리죠.” 크레이스가 말했다. "우리는 곧 알게 될 거야." 코렌이 웃으며 말했다. 오슨은 대화를 이어가지 않았다. “엑소더스 XO, 엑소더스 CO” 코헨의 무전기가 소리를 냈다. “350야드 떨어진 곳에서 열 감지, 오른쪽 20도 방향” 코렌은 탱크 위로 올라가서 자신의 옵틱 고글을 올리고 열 감지 모드로 전환했습니다. 그는 멀리서 열 감지 서명을 볼 수 있었습니다. 네, 그들을 봅니다. “적군?” 다른 신병 나탈야가 물었다. "출동하지 말고, 총격이 없으면, 그들을 유인해내자." 코렌이 말했다. 그들이 가까워지면서 작은 열감지 신호가 덩어리에서 더 뚜렷한 형태로 변했습니다. 그들이 가까워지면서 그 중 하나가 무언가를 잡으러 달려갔고, 잡은 물건을 들고 작은 능선에 있던 곳으로 다시 달려갔습니다. 그 인물들은 사격 자세로 몸을 낮췄습니다. "우리는 연락처를 확보했어!" 쇼가 무전기를 통해 외쳤다. 오렌지색 추적탄이 능선에서 발사되었고, 탄환이 전차의 측면을 때리며 튀어올랐다. 쇼크 트루퍼들이 전차에서 뛰어내려 전차 뒤편에 몸을 숨겼다. 한 대의 대전차 미사일이 날아와 형성물의 뒤편에 떨어지며 폭발했고, 파편이 전차 중 하나에 날아와 박혔다. 또 다른 미사일이 스트라이커의 측면을 강타했고, APS-세레브러스의 승무원들은 탄약이 폭발하기 전에 서둘러 전차에서 뛰어내려 몸을 피했다. "1-2와 1-3, 오른쪽 25도, 300야드. 사격 개시." 탱크 소대장이 무전기를 통해 외쳤다. 1-2와 1-3이 사격을 개시했고, 그들의 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하며 흙과 돌을 공중으로 날려 보냈다. "세ンティ들 보내!" 노크스(Knoxx)가 쌍안경을 통해 능선을 관찰하며 외쳤다. 세 개의 머리 중 하나가 열리고, 특수 헤드셋을 착용한 무장하지 않은 병사가 나타났다. 그는 사각형의 마이크에 명령을 외쳤고, 정식 명칭인 센티넬(Sentinels)로 알려진 두 명의 세티(Senti)가 달려나왔다. 그들의 날씬한 금속 팔과 다리가 앞으로 나아가며 달려나갔다. 그들은 무장하고 있었지만, 무기는 등에 메고 있었다. "살리거나 잡으려 하거나?" 크레이스가 지켜보며 물었다. "포착된 것 같아." 코렌은 두 명의 센티넬이 재와 연기의 구름 속으로 사라지면서 추측했다. 능선 너머에서 외침과 총소리가 울려 퍼졌지만, 곧 멈췄다. 잠시 후, 두 명의 센티넬이 누군가를 끌고 돌아왔다. 그들의 부츠가 진흙과 눈에 끌리며 뒤로 처졌다. 그들이 분대의 안전한 곳에 도달하자, 그들은 그 사람을 땅에 내동댕이쳤고, 그는 고통스럽게 신음하며 진흙과 눈 속에 거칠게 떨어졌다. "몇 명이나 됩니까?" "3명 사망했습니다." 센티넬이 대답했습니다. "나머지는 도보로 도망쳤습니다." 쇼우는 고렌과 크리아스에게 몸을 돌리며 고개를 끄덕였다. "두 분이 이 사람을 숨겨주시겠습니까?"