문제를 해결하기 위해 오래된 것을 적응시키고 새로운 것을 수용하십시오. 구역 수준에서, 우리는 시드니 CBD를 예로 들어보면, 선주민 정착지에서 2층짜리 도시로 성장한 지역을 볼 수 있습니다. 최대 높이 150피트에서 오늘날의 우뚝 솟은 타워까지 말이죠. 훨씬 축소된 수준에서, 교통 노드 주변에 위치한 시드니의 타운 센터에서도 같은 일이 발생할 수 있습니다. 내부 교외 지역도 진화해야 하며, 주요 부지의 나무 꼭대기 아래 높이에서 더 저렴한 아파트 생활로 전환해야 합니다. 물론, 주택의 새로운 성장은 잘 설계되어야 하며, 나무, 조경, 공원 등 다른 필수 인프라와 함께 포함되어야 합니다. 우리 계획 시스템은 또한 변화를 덜 지지하는 것처럼 보이는 교외 의회 계획가들이 그들의 교외의 미래 형태를 결정하는 유일한 결정자가 되지 않도록 적응할 필요가 있습니다. 앞으로 나아갈 길은 독립적인 의사 결정 기구를 두는 것이며, 이 기구는 나무 꼭대기 아래에 들어가고 가족 생활, 넓은 발코니, 공용 정원을 포함하며 친근한 외관을 제시하는 한 질 좋은 디자인을 옹호할 수 있습니다. 이는 신중하게 만들어진 준수 코드 내에서 일하는 현재 NSW 정부 건축가의 역할이 될 수 있습니다. 지난 10년 동안 우리의 삶은 기술을 통해 변화해 왔으며, 많은 사람들이 집에서 일하고 있으며, 시드니는 인상적인 지하철 및 경전철 시스템 네트워크를 갖추게 되었습니다. 온라인 구매 능력은 우리의 쇼핑 방식을 변화시켰고, 스마트폰 통신 덕분에 친구와 가족이 더 가까워진 것 같습니다. 이러한 모든 적응은 하나의 시스템에서 다른 시스템으로의 전환이며, 유산 보존을 선호하기보다는 적응적 재사용에 중점을 둔 계획을 통해 우리의 건설 환경에서도 발생할 수 있습니다. 크리스 존슨은 전 NSW 정부 건축가(1995-2005) 및 NSW 기획부 집행 이사(2005-2009)였습니다. 그는 2011년부터 2019년까지 Urban Taskforce Australia의 CEO였습니다. 오래된 것을 적용하고 새로운 것을 수용하여 문제 해결 구역 수준에서는 정착 이전의 풍경에서 최대 150피트 높이의 2층 도시로 성장하여 오늘날의 고층 빌딩이 우뚝 솟은 시드니 CBD를 예로 들어볼 수 있습니다. 훨씬 더 축소된 수준에서는 교통 거점 주변에 위치한 시드니의 도심에서도 같은 일이 일어날 수 있습니다. 교외 지역도 진화해야 하며, 주요 부지의 나무 꼭대기보다 낮은 높이의 보다 저렴한 아파트 주거로 전환해야 합니다. 물론 새롭게 늘어나는 주택은 잘 설계되어야 하며 나무, 조경, 공원이 다른 필수 인프라와 함께 포함되어야 합니다. 변화를 덜 지지하는 것처럼 보이는 교외 의회의 계획가들이 교외의 미래 모습을 결정하는 유일한 결정자가 되지 않도록 우리의 계획 시스템도 적응해야 합니다. 한 가지 방법은 나무 꼭대기 아래에 적합하고 가족 생활, 넓은 발코니, 공용 정원을 통합하고 친근한 외관을 제공하는 한 양질의 디자인을 옹호하는 독립적인 의사 결정 기관을 두는 것입니다. 이는 신중하게 만들어진 규정을 준수하며 일하는 현 NSW 주 정부 건축가의 역할이 될 수 있습니다. 지난 10년 동안 기술을 통해 우리의 삶은 변화했고, 많은 사람들이 재택근무를 하고 있으며, 시드니는 인상적인 지하철과 경전철 네트워크를 갖추게 되었습니다. 온라인 구매가 가능해지면서 쇼핑 방식이 바뀌었고, 스마트폰 통신 덕분에 친구와 가족이 더 가까워졌습니다. 한 시스템에서 다른 시스템으로의 이러한 모든 적응은 유산 보존보다는 적응형 재사용에 초점을 맞춘 계획을 통해 건축 환경에서도 일어날 수 있습니다. 크리스 존슨은 전 NSW 주정부 건축가(1995~2005년)이자 NSW 기획부 전무이사(2005~2009년)였습니다. 2011년부터 2019년까지 호주 도시 태스크포스의 CEO를 역임했습니다. 오래된 것을 적용하고 새로운 것을 수용하여 문제를 해결하십시오. 구역 수준에서 우리는 시드니 CBD를 정착 이전의 풍경에서 2층짜리 도시로 성장한 지역의 예로 볼 필요가 있습니다. 최대 높이가 150피트에서 오늘날의 솟아오른 타워로 말입니다. 훨씬 더 작은 수준에서 동일한 일이 교통 노드 주변에 위치한 시드니의 도심 전체에서 발생할 수 있습니다. 내부 교외도 진화해야 하며, 주요 지역의 나무 꼭대기 아래의 높이에서 더 저렴한 아파트 생활로 전환해야 합니다. 물론, 주택의 새로운 성장은 잘 설계되어야 하며, 나무, 조경 및 공원은 다른 필수 인프라와 함께 포함되어야 합니다. 우리의 계획 시스템도 교외 협의회의 계획자들이 변화를 덜 지지하는 것처럼 보이지만, 교외의 미래 모습을 결정하는 유일한 요인이 되지 않도록 적응해야 합니다. 앞으로 나아갈 방법은 나무 꼭대기 아래에 맞고 가족 생활, 큰 발코니, 공동 정원을 통합하고 친근한 모습을 보이는 한 양질의 디자인을 옹호하는 독립적인 의사 결정 기구를 갖는 것입니다. 이는 신중하게 만들어진 규정을 준수하는 현재 NSW 정부 건축가의 역할이 될 수 있습니다. 지난 10년 동안 우리의 삶은 기술을 통해 변화했으며, 많은 사람이 재택근무를 했고 시드니는 인상적인 지하철 및 경전철 시스템 네트워크를 확보했습니다. 온라인에서 구매할 수 있는 우리의 능력은 우리의 쇼핑 방식을 바꾸었고, 스마트폰 통신 덕분에 친구와 가족이 더 가까워진 듯합니다. 한 시스템에서 다른 시스템으로의 이러한 모든 적응은 유산 보존을 선호하는 것보다 적응적 재사용에 초점을 맞춘 계획을 통해 우리의 건축 환경에서도 발생할 수 있습니다. 크리스 존슨은 전 NSW 정부 건축가(1995-2005)이자 NSW 계획부 전무이사(2005-2009)입니다. 그는 2011년부터 2019년까지 Urban Taskforce Australia의 CEO였습니다. 옛것을 응용하고, 새것을 받아들이며 문제를 해결하라 시드니 CBD는 초기 정착지 시절의 풍경에서 벗어나 현재 고층 빌딩이 즐비한 2층 규모의 도시로 탈바꿈한 대표적인 지역입니다. 시드니 교통 허브 주변에 위치한 도심지에서도 규모는 작지만 유사한 변화가 일어날 수 있습니다. 내륙 교외 지역 또한 변화해야 합니다. 주요 부지에 나무 높이보다 낮은, 보다 합리적인 가격의 아파트를 건설함으로써 주거 환경을 개선할 수 있습니다. 물론, 새로운 주택 건설은 잘 계획되어야 하며, 나무, 조경, 공원 등 필수 인프라와 함께 조성되어야 합니다. 교외 지역의 미래 모습을 결정하는 데 있어서 교외 지방의회 기획자들이 변화에 대해 그다지 호의적이지 않은 듯 보이기 때문에, 기획 시스템도 적응해야 합니다. 한 가지 방법은 교외 지역이 나무 꼭대기보다 낮고 가족 생활, 넓은 발코니, 공동 정원, 친근한 외관을 갖춘 우수한 디자인을 장려하는 독립적인 의사결정 기구를 두는 것입니다. 이는 현 NSW 주정부 건축가가 신중하게 작성된 준수 규정을 준수하는 역할을 할 수 있습니다. 지난 10년간 기술의 발전으로 많은 이들이 재택근무를 하게 되었고, 시드니는 인상적인 지하철과 경전철 네트워크를 갖추게 되었습니다. 온라인 구매가 가능해지면서 쇼핑 방식이 바뀌었고, 스마트폰 통신으로 친구와 가족이 더 가까워진 듯합니다. 이러한 시스템의 변화는 유산 보존이 아닌 적응적 재활용에 초점을 맞춘 계획으로 건축 환경에서도 일어날 수 있습니다. 크리스 존슨은 전 NSW 주정부 건축가(1995-2005)이자 NSW 주 계획부(Department of Planning)의 전무이사(2005-2009)였습니다. 그는 2011년부터 2019년까지 어반 태스크포스 오스트레일리아(Urban Taskforce Australia)의 CEO였습니다. 기존의 것을 활용하고 새로운 것을 수용하여 문제를 해결하다 구역 단위에서는 시드니 도심 지역을 살펴보면 됩니다. 이곳은 정착 이전의 풍경에서 최대 높이 150피트(약 45.7미터)의 건물들로 이루어진 도시에서 오늘날의 고층 건물들이 솟아 있는 2층 도시로 성장했습니다. 훨씬 축소된 규모로, 교통 중심지 주변에 위치한 시드니의 여러 도심에서도 동일한 현상이 발생할 수 있습니다.  주요 지역의 나무 높이보다 낮은, 보다 저렴한 아파트 생활로의 전환과 함께 도심 인근 지역도 발전해야 합니다. 물론, 새로운 주택 건설은 잘 설계되어야 하며, 필수 기반 시설과 함께 나무, 조경, 공원도 포함되어야 합니다. 저희 계획 체계 또한 변화가 필요합니다. 교외 지역 의회의 계획 담당자들은 변화에 덜 우호적인 것으로 보이는데, 이들이 교외 지역의 미래 모습을 결정하는 유일한 주체가 되어서는 안 됩니다.  해결책은 나무 높이 제한을 준수하고, 가족 생활, 넓은 발코니, 공용 정원을 포함하며 친근한 외관을 갖춘 고품질 디자인을 지지하는 독립적인 의사 결정 기구를 설립하는 것입니다. 이는 신중하게 작성된 준수 규정 내에서 뉴사우스웨일즈 주 정부 건축가가 담당할 수 있는 역할이 될 수 있습니다. 지난 10년 동안 우리의 삶은 기술을 통해 변화해 왔습니다. 많은 사람들이 재택근무를 하고 있으며, 시드니는 인상적인 지하철 및 경전철 시스템 네트워크를 구축했습니다. 온라인 구매가 가능해짐에 따라 쇼핑 방식이 바뀌었고, 스마트폰을 통한 소통으로 친구와 가족이 더 가까워진 것처럼 느껴집니다. 이러한 한 시스템에서 다른 시스템으로의 적응은 우리가 구축한 환경에서도 일어날 수 있는데, 유산 보존보다 적응적 재활용에 중점을 둔 계획을 통해 가능합니다. 크리스 존슨은 전 뉴사우스웨일스 주정부 건축가(1995-2005)이자 뉴사우스웨일스 주 기획부 차관보(2005-2009)를 역임했습니다. 그는 2011년부터 2019년까지 도시 태스크포스 오스트레일리아(Urban Taskforce Australia)의 CEO였습니다. 이전 적응,문제를 해결하기 위해 새로운 수용 구역 수준에서,우리는 단지 시드니 도심을 한 예로 볼 필요가 있습니다.이 지역은 정착 이전 풍경에서 2 층짜리 도시로 성장했습니다.최대 높이 150 피트에서 오늘날의 급증하는 타워까지 말이죠. 훨씬 축소된 수준에서,교통 노드 주변에 위치한 시드니의 도시 중심부에서도 같은 일이 일어날 수 있습니다. 내외곽도 진화해야 합니다.중요한 장소의 나무 꼭대기 아래 높은 곳에 사는 더 저렴한 아파트로의 전환으로 말이죠. 물론 주택의 새로운 성장은 잘 설계되어야 하며 나무,조경 및 공원은 다른 필수 인프라와 함께 포함되어야 합니다. 우리의 계획 시스템은 또한 변화를 덜 지지하는 것처럼 보이는 교외 협의회의 계획자들이 교외의 미래 형태를 결정하는 유일한 요소가 아니라는 것을 적응해야합니다. 앞으로 나아갈 수 있는 방법은 나무 꼭대기 아래에 위치하고 가족 생활,큰 발코니,공동 정원을 통합하고 친근한 외관을 제시하는 한 품질 디자인을 옹호하는 독립적 인 의사 결정 기관을 갖는 것입니다. 이것은 신중하게 만들어진 준수 코드 내에서 일하는 현재의 뉴 사우스 웨일즈 정부 건축가의 역할이 될 수 있습니다. 지난 10 년 동안 많은 사람들이 집에서 일하면서 기술을 통해 우리의 삶이 바뀌었고 시드니는 지하철과 경전철 시스템의 인상적인 네트워크를 얻었습니다. 온라인 구매 능력은 우리가 쇼핑하는 방식을 바꾸었고 스마트 폰 통신으로 인해 친구와 가족이 더 가까워졌습니다. 한 시스템에서 다른 시스템으로의 이러한 모든 적응은 또한 유산 보존을 선호하기보다는 적응적 재사용에 대한 계획 초점을 통해 우리의 건축 환경에서 발생할 수 있습니다. 크리스 존슨은 전 뉴서울주 정부 건축가(1995~2005)이며 뉴서울주 계획부(2005~2009)의 집행 이사이다. 그는 2011 년에서 2019 년 사이에 호주 도시 태스크포스 대표이사였다. 낡은 것을 개선하고 새로운 것을 수용하여 문제를 해결하다 지구대 단위에서 보면, 시드니 CBD는 정착 이전의 풍경에서 2층 건물 도시로, 최고 높이 150피트에서 오늘날의 솟아오르는 탑들로 성장한 지역의 좋은 예입니다. 훨씬 축소된 규모에서, 교통 중심지 주변에 위치한 시드니의 타운 센터 전역에서도 같은 일이 일어날 수 있습니다. 내부 교외 지역 또한 진화해야 하며, 주요 지역에서 나무 꼭대기 아래 높이의 보다 저렴한 아파트 주거로의 전환이 필요합니다. 물론, 새로운 주택 건설은 잘 설계되어야 하며, 나무, 조경 및 공원은 기타 필수 인프라와 함께 포함되어야 합니다. 우리의 계획 시스템 또한 변화에 덜 수용적인 것으로 보이는 교외 자치구의 계획 담당자들이 교외의 미래 모습을 결정하는 유일한 요소가 되지 않도록 적응해야 합니다.  해결책으로는 나무 높이 이하의 규모에 맞추고 가족 생활, 넓은 발코니, 공동 정원을 포함하며 친근한 외관을 갖춘 양질의 디자인을 지지하는 독립적인 의사결정 기구를 설립하는 것을 고려할 수 있습니다.  이는 신중하게 제작된 준수 규정 내에서 일하는 현 NSW 정부 건축가의 역할이 될 수 있습니다. 지난 10년 동안 기술 발전으로 우리의 삶은 변화했습니다. 많은 사람들이 재택근무를 하고 있으며, 시드니는 인상적인 지하철 및 경전철 네트워크를 구축했습니다. 온라인 구매 방식의 변화는 쇼핑 방식을 바꾸었고, 스마트폰 통신 덕분에 친구와 가족이 더 가까워진 것처럼 느껴집니다. 이러한 시스템 간의 적응은 유산 보존을 우선시하기보다는 재활용 계획에 중점을 둠으로써 건축 환경에서도 일어날 수 있습니다. 크리스 존슨은 뉴사우스웨일스주 정부 건축가(1995-2005) 및 뉴사우스웨일스주 계획부 부장(2005-2009)을 역임했으며, 2011년부터 2019년까지 어반 태스크포스 오스트레일리아의 CEO였습니다. 문제를 해결하기 위해 오래된 것을 조정하고 새로운 것을 수용하십시오. 선거구 수준에서, 우리는 시드니 CBD를 정착 이전의 풍경에서 최대 150피트 높이에서 오늘날의 높이 솟은 타워에 이르기까지 2층 도시로 성장한 지역의 예로 볼 필요가 있습니다. 규모가 크게 축소된 수준에서, 교통 노드 주변에 위치한 시드니 도심 전체에서도 동일한 현상이 발생할 수 있습니다. 도심 교외 지역도 진화해야 하며, 주요 부지의 나무 꼭대기 아래 높이에 거주하는 더 저렴한 아파트로 전환해야 합니다. 물론, 주택의 새로운 성장은 잘 설계되어야 하며 나무, 조경 및 공원이 다른 필수 인프라와 함께 포함되어야 합니다. 우리의 계획 시스템은 또한 변화를 덜 지지하는 것처럼 보이는 교외 의회의 계획가들이 교외의 미래 모습을 결정하는 유일한 요인이 되지 않도록 조정해야 합니다. 앞으로 나아갈 수 있는 방법은 나무 꼭대기 아래에 꼭 맞고 가족 생활, 대형 발코니, 공용 정원을 통합하고 친근한 외관을 제공하는 한 고품질 디자인을 옹호하는 독립적인 의사 결정 기관을 갖는 것입니다. 이는 현재 NSW 정부 아키텍트가 신중하게 제작된 준수 코드 내에서 작업하는 역할일 수 있습니다. 지난 10년 동안 많은 사람들이 재택근무를 하면서 우리의 삶은 기술을 통해 변화했으며 시드니는 인상적인 지하철 및 경전철 시스템 네트워크를 확보했습니다. 온라인 구매의 능력은 우리가 쇼핑하는 방식을 변화시켰고, 스마트폰 커뮤니케이션 덕분에 친구와 가족이 더 가까워진 것 같습니다. 한 시스템에서 다른 시스템으로의 이러한 모든 적응은 유산 보존을 선호하기보다는 적응형 재사용에 중점을 둔 계획을 통해 건축 환경에서도 발생할 수 있습니다. 크리스 존슨(Chris Johnson)은 NSW 정부 건축가(1995-2005)를 역임했으며, NSW 기획국(2005-2009)의 전무이사입니다. 그는 2011년부터 2019년까지 Urban Taskforce Australia의 CEO를 역임했습니다. 구습을 받아들이고 신습을 수용하여 문제를 해결하라 시내 중심가 수준에서 우리는 시드니 CBD를 예로 들어, 개발 이전 풍경에서부터 2층짜리 도시로 성장한 지역을 살펴볼 수 있습니다. 더 작은 규모로 보면, 시드니 시내 주변 교통 중심지 주변의 마을 중심지에서도 동일한 현상이 발생할 수 있습니다. 내륙 교외 지역도 변화해야 하며, 주요 부지에 나무 높이보다 낮은 높이의 아파트 생활이 더 저렴해지는 방향으로 변화해야 합니다. 물론, 새로운 주택 개발은 잘 설계되어야 하며, 나무, 조경, 공원 등 필수 인프라와 함께 포함되어야 합니다. 우리 계획 시스템도 변화에 대해 덜 지지하는 것처럼 보이는 교외 지역 의회 계획자들에게 미래의 교외 지역 형성을 결정하는 유일한 요인이 되지 않도록 적응해야 합니다. 한 가지 방법은 나무 꼭대기 아래에 맞고 가족 생활, 넓은 발코니, 공용 정원을 포함하고 친근한 모습을 보여주는 고품질 디자인을 지지하는 독립적인 의사 결정 기구를 두는 것입니다. 이는 신중하게 작성된 준수 코드를 준수하는 한 현재 NSW 정부 건축가가 역할을 할 수 있습니다. 지난 10년 동안 기술은 우리의 삶을 변화시켰고, 많은 사람들이 집에서 일하게 되었고, 시드니는 인상적인 지하철과 경전철 네트워크를 갖추게 되었습니다. 온라인 구매 능력은 쇼핑 방식을 변화시켰고, 스마트폰 통신 덕분에 친구와 가족이 더 가까워진 것처럼 보입니다. 이러한 시스템 간의 적응은 계획 초점을 적응적 재사용으로 전환함으로써 우리의 구축된 환경에서도 발생할 수 있습니다. 크리스 존슨은 1995년부터 2005년까지 NSW 정부 건축가이자 2005년부터 2009년까지 NSW 계획부(Department of Planning)의 이사로 재직했습니다. 그는 2011년부터 2019년까지 어반 태스크포스(Urban Taskforce) 오스트레일리아의 CEO를 역임했습니다.