冰场小鼠
第二章：第一天
凯尔在镜子里看到了自己的倒影。他仔细端详着脸上的皱纹，每一条皱纹都提醒他时光的流逝。他现在头发中夹杂着一些灰发，这让他顿时感到了岁月变迁的沉重。
他不想称之为“身份危机”。至少现在暂时不想这么称呼。可当他用冷水浇在脸上时，他脑海中涌起了对职业冰球生涯的回忆。比赛的刺激感、竞争的兴奋感、球迷的支持热情，他四十年来几乎全部奉献给了此项运动，为之奋斗直到达到了最高境界。现在这一切已经成为了过去。

这是一场令人惊叹的职业生涯，为期 20 年，大多数球员都只能梦想得到这样的成就。他戴着闪闪发光的冠军戒指，这证明了他努力工作的成果。对于凯尔而言，这简直太完美了。有老婆和孩子在他每次的胜利和挑战中陪伴左右，他已经准备好迈向新的一步，回报他们曾经给予他的关爱。
今天对巴恩斯一家来说意义非凡，因为这是瑞恩进入新居住地的第一天。凯尔退役后，他们决定移居到新罕布什尔州，让瑞恩能够进入著名的圣卡西恩冰球预备学校。凯尔之前就曾就读于此。

这类事情通常由他的妻子妮可负责，确保一切都做得尽善尽美。但随着他的职业生涯结束，他获得了充足的自由时间。他们决定是时候换个角色了。妮可花了十五年的时间抚养儿子，现在她终于准备好了，要重新全职工作，追求她的室内设计梦想。于是，她让凯尔独自一人面对这种全新的生活。
凯尔知道自己应该兴奋，但内心仍然充满了疑惑。深吸一口气，他强迫自己集中精神。是时候让妮可和瑞恩带领大家前进了，凯尔会竭尽全力支持他们。他下定决心绝不让他们失望。

他低声对自己说：“重新开始吧。你一定行。”
凯尔跟着浓郁的咖啡香气来到厨房。妮可正在忙着完成她每天新的晨间例行公事——拧紧咖啡杯的盖子。凯尔从她的眼角看到了她，妮可立刻露出了热情的微笑。
“早上好，莫先生，”她用兴奋的语气说。
“早上好，”他轻轻笑了笑，拉近了距离，然后亲吻了她的嘴唇。“我想我从今天开始负责给你倒早晨的咖啡了。”
“新兵，今天你收获了大礼了。”尼古拉把手提包扔到肩上，然后顺手给凯尔拍了拍后背。“好了，我要走了。莱恩五分钟后就会来，你们两人十分钟后就要出发。别忘了拍下他在新制服里的一张照片。一定要拍到他微笑的样子，不然就不算数！”

“我会确保他准时到校。至于他是否会一直面带微笑，我不能保证。”
“如果他在镜头前表现得好的话，我们可以在训练结束后带他去餐馆吃饭。”
“行。”凯尔点了点头，“去拿来。”
妮可腼腆地向他眨了眨眼睛，然后开启了车库大门。“我爱你，别忘了给我打个招呼！”
她就这样消失了。突然间，周围变得安静极了，这种寂静让凯尔感到有些不安，他连忙沏了一杯咖啡，来分散心中的焦虑。
“喂，瑞！你准备好了吗？”凯尔从楼梯上叫道。
之后静寂了片刻，这是青少年常见的行为。凯尔坐到餐桌前，翻看手机。又来了条新信息，凯尔点击了它。

“巴尼斯。”这是他昔日的队友卢克·贝诺伊特发来的信息，卢克现在是圣卡西安冰球队的教练。“有件事要麻烦你。能不能尽快到冰场见我？”
凯尔揶揄地给贝尼发回一条信息：“第一天就需要我的建议了吗？”
“我只是想让你有事做，老家伙。”
凯尔微笑着回应了那句玩笑。多年过去了，他们之间的感情仍然像二十多岁时的那样充满活力，充满乐趣。
“15 分钟后到达，准备把 Ry 送下来。”
当他打开手表看了时间后，嘴里不停地喃喃自语：“糟糕。”他朝楼梯高喊：“雷恩·威廉！”“如果迟到了第一天，你妈肯定要痛打我一顿，接着就轮到你了！快点儿！”

“我来了！”
凯尔从桌边退开，快速将咖啡从最爱的马克杯倒入外带杯中。过了一会儿，脚步匆匆的声音在他身后的楼梯上回荡。他从柜台上拿起钥匙，转过身面对儿子。
凯尔问道：“搞定了吗？”他环顾眼前的景象，看到儿子的身上印有自己母校的校色，心里充满了骄傲和一丝怀旧之情。
“好吧,”瑞安回答，把学校的polo衬衫塞进卡其色裤子里。他注意到爸爸脸上洋溢着和暖的笑容，“这是怎么回事？”

“皇家蓝色和金色非常适合你，冠军。”
莱恩眨了眨眼睛，脸上露出一丝嘲讽。“你老了，越来越没骨气了。”
“是这样吗？”
凯尔露出一丝调皮的笑容，伸手轻轻地捏住瑞安的脖子一角，这动作总能让他儿子哈哈大笑。
雷恩忍不住放声大笑，低下头，用手挡住凯尔的袭击。“好了，好了！”
“我也是这么想的。好吧，我们出发吧。”
凯尔笑着轻轻拍了拍瑞安的臀部，鼓励他跟上。他们走出门，太阳的暖光洒在他们新装修的房子上，那鲜艳的色彩提醒着他们最近才从新英格兰搬来这里。

车里的气氛充满了紧张和不安。凯尔能够感受到瑞恩旁边弥漫的紧张气氛，他不禁回想起自己第一次被父亲开车送到这所学校的样子。他比别人更能理解儿子此刻既兴奋又害怕的心情。
当他们驶进学校停车场时，凯尔深吸了一口气，惊叹于这些像城堡一样壮观的建筑。他突然想起自己非常爱这个校园，尤其是在秋季落叶最密集的时候。
凯尔转过身，看着瑞恩在副驾驶座上摆弄背包，问道：“准备好了吗？”

“对啊，我也是这么认为，”瑞恩说，尽管内心有些紧张，声音却依然很稳定。他眼神中透露出的决心让凯尔安心了不少。
“别担心，你一定行！”凯尔带着安慰的笑容说。“不过，妈妈在你去教室之前要和你拍张照片。”
瑞恩深深叹了口气，仿佛预感到一场枯燥乏味的重复工作。“我们非得干这个——”
凯尔的语气轻松而坚定，回答道：“莱恩，少一点架子，好吗？你知道规矩。”
他们走出车门，凯尔迅速拍下一张照片，他知道妮可一定会珍藏这张照片。虽然那不是瑞安最灿烂的笑容，但也不失为一张不错的照片。

“我们练习的时候再见吧，好吗？” 凯尔将一只胳膊搭在瑞恩的肩上，把他拉近身边，然后亲吻他柔软的金色卷发。“祝你今天过得愉快。我爱你。”
“我也爱你。”
凯尔站了一会儿，眼巴巴地看着莱恩消失在主楼的拱形入口处。当门在儿子的身后关上时，凯尔深深地吸了一口气，他知道，对于两人来说，这只是新的旅程的开始。
过去的生活总是按照严格的时间表行事，因此，今天这个“开放日”的设想让人既有解放感又有些害怕。清晨接到卢克的信息后，凯尔十分庆幸，而且也很高兴能有一个去的地方。

他手里拿着咖啡，穿过校园来到了格里芬冰场，这里是学校历史悠久的冰球场。新鲜的早晨空气和熟悉的环境激起了他心底深处的情感。
凯尔推开溜冰场的门，冰面、橡胶和旧器械散发出的熟悉的气味立刻迎面扑来。这一刻，他终于觉得自己又回到了自己应该在的位置。他站在空旷的溜冰场上，沉寂的氛围让他感到放松，他抬头凝望着光滑而未经触碰的冰面，仿佛一个等待被书写的白纸。
凯尔抬头望向屋顶上挂的横幅，眼光迅速定格在他们赢得冠军的年份上。这一幕仿佛将他一下子带回了过去，记忆突然一股脑儿涌上心头，清晰而鲜明，就像冰雪仍凝结在他的溜冰鞋上一样。

突然，一阵声音打断了他的思绪。“还记得那段美好的时光吗，巴恩斯？”
凯尔转过身，看到卢克从办公室里走出来，他的脸上带着笑容。
凯尔忍住了想要翻白眼的冲动，对那副笑容感到不耐烦。卢克看上去依然英气四射，仿佛还能坐上《GQ》的封面，虽然自己也经历过一场艰苦的职业冰球生涯。这让凯尔感到十分恼火。
凯尔笑着说：“恰好是我需要的，又一次提醒自己我已经老了”。“回到这里感觉很不真实。看着这一切……好像是一辈子前的事了”。
卢克带着微笑说：“你会习惯的！”然后伸出手握住凯尔的手，然后一把搂住他的肩膀，这种互相问候的方式，自他们还是队友时就一直没有改变过。

凯尔注意到了卢克手中那卷边缘已经磨损的文件，“这是什么？这是为我准备的情报吗？”他好奇地靠了过来，迫不及待地想要听卢克有什么话要说。
卢克边用空手拍拍文件，边哼着：“这算是我帮了你的忙，我会把所有细节都告诉你的。”我们快坐下吧。
凯尔看起来有些困惑，但随后就安静地坐到了他旁边的冷冰冰的金属长椅上。
“我们在最后时刻添加了新球员，这种情况下我们一般不会做出例外处理，对吗？一旦在夏季确定了阵容，基本就没什么变化了，”卢克开始说，“但这个孩子太特殊了，我保证，他具有惊人的天赋。”

卢克把文件递给凯尔，凯尔饶有兴趣地打开了它。文件的正上方用大字印着“德克兰·艾弗里·赫尔”，下方还有一张照片，用文件夹夹在右上角。凯尔从中注意到这个年轻人的一些特征：深邃的绿眼睛、长而蓬松的棕色卷发，以及自信满满的表情。他的目光又移到了这份曲棍球简历上，凯尔对简历的详细程度感到惊讶，眉头微微一皱。
凯尔低声叹了一口气，他的声音既是惊讶又带着敬佩的色彩。“天哪，这小子将来一定是个高手。”
“你们等着瞧，他明天就来了，你们就能看到他表演了，”卢克说道，语气略有变化，“但是我也有些担心。”

凯尔问道：“用什么？”他用眼睛扫视页面上的细节，却怎么也看不出有什么不妥之处。
卢克翻到了后一页，那上面存放了一些更为个人的信息，他用手指指向了“备忘录”部分。
凯尔首先读了第一段内容：“如果他想发挥出全部潜力，就必须改善他在冰上之外的行为。”
他本能地抬起了眉毛，两人之间闪过一丝理解的眼神，然后转向了卢克：“听起来，他是个不可预测的家伙，对吧？”
吕克深深地叹了口气，挥了挥头，陷入了沉思。“我不想替他找借口。天呐，我甚至都还不认识他。可他从小就不断地转学，从一个寄宿学校转到了另一个寄宿学校。这可不好，对吧？我觉得他真正需要的是稳定。”

凯尔问道：“他们的父母在哪里？”这个问题对于他来说显得极为自然，因为他有过类似的经历。
他和妮可从儿子小时候起就非常重视孩子在冰场内外的行为，他们坚持不让任何负面行为玷污儿子的打冰球经历。他们总是立即制止孩子的任何过分行为。
“妈妈基本上不怎么出现，从我听说的来讲，这可是从他还是个孩子就开始了。” 路克回答说，“爸爸也没什么存在感，他基本上从来不出现在比赛现场。只是在需要的时候寄支票过来。”
凯尔的回答只是：“混蛋。”

卢克叹了口气，不满地摇了摇头。“是的。我觉得他不能就当个寄宿学校的普通学生，你懂吗？他需要些更特别的东西，更不一样的东西。他需要一个冰球家庭。”
凯尔深有同感，他对这名孩子深表同情。凯尔自己在冰球生涯中就曾深受紧密团结的家庭支持，他知道这种家庭氛围的重要性。
“我能帮你做什么，本尼？”他真诚地问道。
“我考虑过带孩子回来，可我知道他不会想和教练住在一起，”卢克开始说。“我知道这要求太高了，即使你拒绝，我也不介意——”

凯尔插嘴打断了卢克的发言。“你是想让我们做他的寄养家庭吧。”
卢克点了点头，显得十分认真。“我亲眼看过你和尼科尔如何培养瑞恩，他的表现真是让人叹服。如果德克兰能像你们一样拥有这样一个支持体系，这对他来说无疑会是一件大事。”
凯尔停下来思考了一下。这不仅仅是简单的善意举动，而是对另一个灵魂的责任。当天早上他读到露克发来的信息时，根本没想到会考虑收留这个孩子；但无论如何，他都会为了露克而付出一切，露克眼中的真诚表情清楚地表明他对这件事极为认真。这就意味着凯尔现在也必须认真对待。

凯尔说：“我明白你的意思，也感谢你对我有如此高的评价。” 他脸上带着调皮的笑容。“今晚我们吃饭的时候和妮可、瑞恩聊聊，然后我会再给你回消息，好吗？我确信我们可以找到解决的办法。”
卢克真诚地说：“我真的很感激，伙计。感谢你考虑过这个想法，你想什么时候都可以到这里来锻炼，没问题。我们可不想让你长出爸爸那样的身材，对吧？”卢克开玩笑似地拍了拍凯尔的肚子。
“你不要这样对我说，你这小混蛋！”凯尔反驳道，嘴角忍不住露出一丝笑意。

“我还得赶去开会呢！” 卢克从观众席上站了起来，在凯尔还未把话说完之前就向教练办公室跑去。“今晚把这份文件留在这里，明天带回来就行。我爱你！”
凯尔耸耸肩，眼中闪着笑意，回答说：“是啊，是啊。”
凯尔再次独自站在冰场上，心中充满了复杂的情绪。眼前的重担压得他喘不过气，但同时他感到一丝希望。如果他有机会让德克兰的命运有所改变，他或许愿意冒险一试。
他深吸一口气，环顾周围这片冰场，脑海中又浮现出很多美好的记忆：欢声笑语、兄弟情谊、还有他心爱的家人。新的篇章正在展开，有着全新的目标，也许他终于该迎接未知了。

服务员开心地宣布道：“我们有两种经典汉堡、三明治和薯条。”然后她熟练地把盘子摆在了餐桌上。“您还需要点其他东西吗？”
凯尔温暖地笑了笑，然后把餐巾移到膝盖上，说道：“谢谢，乔，我想我们准备好了。”
当服务员离开之后，巴恩斯一家人就开始埋头吃起来了。瑞恩马上就拿起了一勺番茄酱，本着以往的习惯，他将薯条都浇了厚厚一层，吃得津津有味，丝毫不理睬父母在旁边满怀嘲讽地看着他。
凯尔没有说话，只是从汉堡上取下泡菜，放到瑞恩的盘子上。这样悄无声息的举动已经变成一种习惯。这件事看似微不足道，但这样的时候，凯尔总能感受到些许安心，仿佛生活中的某些部分并没有任何变化。

大家都埋头吃饭，桌子上寂静无声，只有餐具的碰撞声和偶尔传来的满足的低语填满了空隙。吃了几分钟以后，凯尔稍稍靠后，打破了沉寂，准备重新与家人交流。
他哼了哼，喝了一口酒，再把酒杯放下。“行了，今天是大日子，对吧？谁第一个开口呢？有谁想分享一下？”
妮可的眼睛闪起了光芒，“哦，我要去了。”“虽然我很爱你们这些帅气的孩子们，但今天回到办公室感觉非常棒。所有人都很热情地欢迎我。今天主要处理些日常行政事务，但我们还讨论了一些即将启动的新项目，我现在就想马上投入工作。”

凯尔笑了，真心高兴她看起来那么兴奋。“太棒了，宝贝！你为这次机会等了这么久啊。”
“是的，”瑞恩边吃饭边补充道，“我妈终于可以让别人家的房子也像我们家一样漂亮了。”
“没错！”妮可轻声地说，然后轻轻捏了捏瑞恩的肱二头肌。“不过，我仍然希望你帮我把样品搬到车库里去，肌肉先生。”
瑞恩露出一丝苦笑，“我就知道会这样。”
凯尔对他们的调侃忍不住笑了，然后换了个坐姿，把胳膊搭在瑞恩的椅背上，这样就能正对着瑞恩。他在调整姿势的过程中，顺手拍了拍瑞恩的后脑勺，瑞恩因此瞪了一眼他，显得很不高兴。

“好吧，轮到你了，冠军。今天是你来到圣卡西恩的第一天，怎么样？”
瑞恩耸耸肩，指着一块炸薯条说：“还行。”
“没事吧？” Nicole 抬了抬眉毛。
“我是说，这是个学校。不过校园蛮酷的，队里有几个男生也挺酷。上课也还不错。”
凯尔点了点头，目光坚定。“这是个好的开始。”
瑞恩再次耸耸肩，这一次他还露出一丝笑容：“是的，我想这还算不上最糟糕的开局。”
凯尔开始用手指在瑞恩的肩胛骨上来回缓缓揉搓，不经意间把目光移到了窗边。太阳正逐渐沉入树丛，将金黄色的光芒洒在餐厅的停车场上，提醒他们时间正飞快地流逝。

凯尔轻哼着，用手轻轻按了一下瑞恩的肩膀，吸引着他的注意力。“告诉妈妈今天你训练的情况。她整天都在等着听你汇报。”
瑞恩兴奋地抬起头，眼睛里闪着光芒。“这冰场可真了不起，不输于 NHL 水平。卢叔叔，我是说，卢教练带我们做了一些简单的训练，主要是冰球练习和体能训练，”他试着平静地说，但心里却很兴奋。
“嗯？” 妮可探究地问道，显得极感兴趣，“你感觉这个工作真的适合你吗？”
瑞恩点了点头。“是的，每个人都很厉害，但我感觉自己还行。教练卢克（Luc）第一天对我们要求不高，但我知道训练会很快变得更激烈。”

“听你这么说我太高兴了，亲爱的，”妮可说，伸手跨过桌子摸了摸瑞恩的胳膊，手指轻轻按了一下他的下巴。“即使是你爸今天早上拍的照片上的那个微笑也最多只有40%的诚意。”
“我当时笑了，对吧？”瑞安哈哈大笑，并低着头。
她莞尔一笑，轻声调侃道：“理论上来讲，我倒是想让你第二天再来考。”
“不行，” 瑞恩迅速说，并摇了摇头。“每学期最多只限一个。这是规定。”
凯尔啜了一口饮料，露出一丝笑意。“显然，他一直在留意着。”

凯尔静静地注视着他们之间的交流，尼古拉和瑞恩之间轻快的节奏让他感到既熟悉又温馨。但随后他的目光又移到了自己的餐盘上，他脑后忽然想起早些时候与卢克的对话。现在是该调整策略的时候了。
他对妮可一笑，然后轻轻清了清嗓子。
凯尔淡定自若地开口说道，“今天大家都经历了重要的首次，不过，还有一个事情我想和各位分享。”
妮可抬头看了一眼自己的盘子，眉头轻微紧蹙，露出一丝好奇心，“一切都还好吗？”

凯尔迅速拍了拍手，让大家放心，“没事儿。就是……我早上在冰场见到卢克时，他提到了一件事。”
瑞恩把眼光从薯片上移开，捕捉到爸爸语气的一丝微妙变化。他立刻挺直了身姿，眼中闪烁着浓厚的好奇心。
“他请我帮个忙，”凯尔说道，眼睛在他们之间来回扫视。“而且这可是件大事。”
瑞安眉毛一挑，还是在咬着薯条：“什么恩惠？是帮他搬沙发的那种恩惠，还是帮他掩埋尸首的那种恩惠？”
妮可对瑞恩投来了一眼不满的目光，凯尔却忍不住笑了起来。“我觉得它介于两者之间。”

瑞恩靠在椅背上，一边啜饮着饮料，一边说道：“好吧，现在我真的好奇了。那是什么东西？”
凯尔在座位上挪动了一下，把胳膊从瑞恩的椅子背上抽下来，往前稍微靠了靠，把前臂放在桌子上。“卢克问我们是否愿意这个赛季当寄宿家庭，收一个新球员。”
妮科尔停下来，带着思考的表情用杯子敲了敲桌子。“他要我们领养一个孩子？”她的表情渐渐变得不再惊讶，反而显得有些感兴趣。“卢克可不会轻易提出这个建议。”
凯尔点头说:“正是如此。这个名叫德克兰·赫尔的家伙，毫无疑问很有天赋。可他的家境一直不稳。卢克认为，让他与一个稳定的家庭生活在一起或许有助于让他安定下来。”

瑞恩转向父母，眉头微蹙，担心地问道：“等一下，这就意味着他要住我这儿吗？我是不是要和他共用房间？”
凯尔看着他的眼睛，露出了一抹平静的表情，试图缓解他的担忧。“他会待在客房里，不用担心。坦率地说，卢克之所以选择我们，是因为他觉得你对他是一个好榜样。”
瑞恩躬了躬身子，把前臂靠在桌子上，模仿着爸爸的姿势。他眉头紧蹙，显得正在思考。“他今天怎么没去练习呢？如果他是球队成员，为什么不和我们一起开始训练？”

凯尔点了点头，理解了问题。他知道一个球队要想在新赛季一开始就能发挥最佳水准，重要的是要齐心协力。同时进行训练，在同一块冰上训练，建立最初的默契。
“卢克说一切最后一刻才搞定，文件手续刚刚完成。德克兰明天才来，但他已经入选了大名单”。
瑞恩抬起头，显然在思考。“嗯……这有点不可思议。怎么就突然出现在这里呢？”
凯尔轻轻推了推瑞恩的肩膀，话语稳重有力。“生活并不总是那么有条不紊，莱恩。这孩子一直四处漂泊了许多年，不是因为他表现得不好，而是因为没有人给过他机会。这或许是他首次真正的机会。我们不应该在还没认识他之前就开始判断他，好吗？”

面对爸爸的轻声斥责，瑞恩稍稍撅起了小嘴，肩膀放低了一点。他望向盘子，安静了一会儿，一边用叉子将薯条上的最后一抹番茄酱擦干净。
“那他年龄和我一样吗？” 他问道，语气显得更加深思熟虑。
凯尔点了点头，“同班同学。他五月份就要满十五岁了。”他边说边紧盯着瑞恩，看看他会有什么反应。
但是没有任何动静。瑞恩只是继续吃他的最后一块薯片，凯尔则继续催促他，“还好吗？”他温和地问道。“我知道这是重大的改变。”
瑞恩耸耸肩，然后慢慢地点了点头。“我的意思是……是的。我明白了，如果他真的需要的话，我不会故意不帮他。我可能需要时间适应现在要跟室友一起住这种情况。”

凯尔还没来得及说话，妮可插嘴打断了，“如果你不同意，这不代表你很卑鄙，亲爱的。你懂吗？感到不安是很自然的事，你虽然尽力掩饰，但我还是看到了你最真挚的心。”
瑞恩嘴角浮现一丝笑容，又将目光转移到了自己的盘子上。
妮可看了看凯尔，然后再看看瑞恩。“如果这位年轻人真的需要一个落脚的地方，我认为我们应该给他个安身之所。这里可能不太完美，可能需要他多花些功夫来适应，但我们愿意付出更多。我们一直都是这样。”

她望着凯尔，凯尔的心里泛起了波澜。他伸手到餐桌下面，轻轻地把妮可的手捏了捏。
“我觉得试一试也值，对吧？”凯尔点了点头，他的语调平稳，目光在两人之间游移。“不过，为了避免误会，我要说清楚，家庭最重要。以前如此，今后也不会改变。”
妮科尔带着一抹了解的微笑，而瑞恩则看着父亲的眼睛，专注聆听。
凯尔接着说道：“我们会尽力让事情顺利进行，但如果感觉不对劲，如果这给家庭带来了过大的压力，那我们就会重新评估。不用内疚。不用压力。只要诚实就好。”

他停顿了一下。“但我的某种直觉告诉我，这孩子可能需要我们。”
妮科尔拿起水杯，点了点头：“也许他正是我们需要的人。”
瑞恩靠在座位上，把空盘子推到一边，“是这样吧？我有室友了，至少可以要个外卖奶昔什么的？”
尼科尔抬了抬眉毛，显然很好奇。“哦，我们现在开始谈判了？”
瑞恩微笑着说：“老实说，情感上的成长确实让人疲惫不堪，我觉得应该可以有个甜点奖励自己了。”
凯尔忍不住笑了，伸手去拿账单，“够公平了。一杯巧克力奶昔，加一点奶油。你太值得了。”

当他们站起来收拾行李时，周围的空气似乎变得清新了。他们同时走出了餐馆——凯尔的一只胳膊搭在瑞恩的肩膀上，另一只手轻轻地握着妮可的手。
未来仍有很多未知的事情，但是他们会一起面对这一切。
凯尔觉得，这已经是个不错的开始。
屋子又恢复了沉寂。这是一种只在漫长的一天结束后才有的沉寂。凯尔赤脚踩着地板，一手拿着咖啡，一边把德克兰的文件夹夹在胳膊下。
浴室的灯光在床单上投下温暖的光芒，妮可从浴室里走出来，用梳子在头发上梳去最后一点湿气。她穿着凯尔之前的队服，面料柔软而宽松，袖子搭在她的肩膀上。

凯尔已经靠着床头板睡着了，凯莉爬上床躺在他旁边，带着满足的神情把被子裹紧。
“他睡着了吗？”尼科尔低声说道，她轻轻地靠到他的身旁，手指轻轻触碰着他的胳膊。
凯尔哼了一声，把杯子轻轻放在了床头柜上。文件夹还保持着打开的状态，迪克兰的个人资料页被柔和的灯光映照着。妮可的目光被吸引过去。
她低声说：“你已经读了三遍了。”
凯尔点了点头，眼睛还盯着书页。“是的，我一直都在想，他看起来太年轻了。他才是个孩子。但他的眼神中有某种东西……我不知道，他仿佛已经背负着一个比他年龄大一倍的人的重担。”

妮可将头靠在他肩上，一只手搭在档案上。“你已经沉浸其中了吧？”
凯尔缓缓吐出一口气，半笑半叹，“我不知道，也许吧。我只是……”他继续说，“我在想，如果我在他那个年龄的时候，没有爸爸陪我去参加每一次比赛，如果没有人关心我，那会是怎样的一种感觉。”
妮科尔沉默了一会儿，用大拇指轻轻抚摸着他的指节。
“我们善于关心他人，”她终于小声说道。
凯尔转身看着她，表情显得柔软。“你确定自己还想继续下去吗？情况刚开始感觉……还不错。”

她看着他的眼睛说：“我确定。重要的时候我们总是为彼此留出空间。这次也不例外。”
“还有瑞恩吗？”凯尔的声音变得有些低沉，带着淡淡的愧疚。“我答应他，下一章一定是关于他。更多时光，只有我们两人；他的曲棍球、他的那个时刻。如今，一开篇，我就要把这一切都让他与陌生人分享。”
“如果对他来说也有好处呢？” 妮可温柔地问道，她的声音充满了思考。“学习如何为他人腾出位置。不仅在冰场上，而且作为队友、朋友、甚至兄弟，了解他是个怎样的人。”

凯尔没有从这个角度考虑过，真的没有。这个想法慢慢渗透进他的脑海中，很意外，但又不显得突兀，就像是光线的转换，让画面展现出全新的样子。
凯尔低声喃喃自语：“天哪，”嘴角露出一丝淡淡的微笑，“你真厉害。”
妮可微微一笑，将头靠在他肩膀上。“这就是你娶我的原因，巴恩斯。”
他靠过来，亲吻她额头，说：“除了诸多的其他理由外，还有更重要的一个理由。我爱你。”
她睡意朦胧地笑了笑。“我也爱你。现在把灯关了，明天又是新的一天。”
凯尔轻轻一笑，将文件夹合上。他把它轻轻放在床头柜上，旁边放着一只咖啡杯，然后关闭了台灯。

黑暗笼罩着他们，他靠在她的身边，把一只胳膊搭在她的肩膀上。她稳定的呼吸节奏已经开始慢下来了。
很长一段时间里，凯尔瞪大眼睛盯着天花板，一动不动。
明天，一切又要从头开始。新的角色。新的日常。新的孩子。
一份新的机会。
