特朗普一连串的荒谬言论让欧洲束手无策

就在一个多月前，这位舞杆表演者的资助人、冰箱探险家、英国脱欧积极分子、公交模型制造者、沙发挤压机发明者、墙壁装饰设计师、现任《每日邮报》专栏作者、前任英国首相鲍里斯·约翰逊在《邮报》上为唐纳德·特朗普的就职典礼撰写了悼文。他回忆道，在他看来，“一股看不见的力量从那本旧圣经中涌入特朗普的手中，当时，我清楚地看到了全世界为了阻止这一幕而付出艰辛努力的瞬间。”

我希望约翰逊对事态的发展感到满意。现在，这帮愚蠢的工人阶级终于受到了应有的教育，足以让约翰逊夜夜难眠。这简直是 Trump-Putin-本·萨勒曼组合的盛会！一个性侵犯和诈骗惯犯，另一个被美国认定为暗中批准谋杀并肢解一名记者的男人，还有一个被认定授权对一英国公民实施化学武器袭击导致其身亡的男人，都在沙特阿拉伯的豪华酒店会晤，他们要讨论的是如何对乌克兰采取同样残暴的肢解行动，却没有咨询过乌克兰本身或最直接受到普京领土扩张影响的国家。波兰可以放心，稳定天才特朗普已经掌控局势，于是可以准备锯骨、打开新奇星毒药的瓶子、抓住女孩子的乳房！有比这更残忍的90年代意大利恐怖电影吧？你真是太牛了，鲍里斯·约翰逊！这确实对这帮工人阶级好极了！

如果约翰逊和支持特朗普的右翼媒体、国会右翼议员都能勇敢地指出特朗普的真实面目该多好。如果约翰逊能像自由民主党的戴维（Ed Davey）一样有道德勇气。这种荒谬现实从何而来？不过总的来说，为使成千上万乌克兰人死亡付出的代价真是微不足道，尤其是特朗普能给那些讨厌变性人、游泳爱好者和《卫报》读者的人带来的喜悦。像早晨闻到的燃烧的炸弹烟味，特朗普在乌克兰攫取了权力，他再也不会放手。毫无疑问，特朗普是希特勒之后对人类文明造成最严重威胁的人。还有，还有瑞奇·杰维斯（Ricky Gervais）的《后来的我们》

欧洲政客比约翰逊更理性、更不自私，试图对特朗普在自身和俄罗斯的利益下，急速、鲁莽地重塑战后世界秩序的举动做出恰当反应。恰当的反应是束手无策。周二，特朗普甚至指责乌克兰自己发动入侵，这就跟他指责贾恩·卡罗尔在百货公司更衣室里遭受性侵犯一样荒唐。她难道不能在事情升级之前就与对方达成预先协议吗？受害者们总是将责任推脱给别人！但特朗普现在已经在世界舞台上将“乌克兰入侵是乌克兰自己的责任”这个观点放了出来，由他的盟友在科技博主媒体上大力推波助澜，该观点将逐步成为一种顽固的“另类事实”。周三，他将泽连斯基称为独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，我认为这样称呼更甚于前者）。

试想想，如果希特勒有 Twitter、X 以及 Google 这样的工具在手，那他能取得什么样的成就？

这种现实的重新构建需要欧洲作出连贯的回应。最近，美国副总统范斯（JD Vance）长得跟《侍女的故事》电视剧中的主要男性压迫者一模一样，他出席了在德国慕尼黑举行的安全会议并表示，苏格兰已经通过法律禁止在家中私下祷告。苏格兰有很多法律禁令，比如禁止吃水果和使用过软的坐垫（据“苏格兰坐垫委员会”表示），但私下祷告却不在禁止之列。范斯几乎完全忽略了乌克兰，他还对欧洲说，我们应当履行某种道德义务，允许特朗普和他那些社交媒体上的科技兄弟们散布虚假信息，他在讲话中对苏格兰非法私下祷告的评论说明了为何需要这类监管措施（我认为他清楚地知道这一点）。

可以预料，Vance 是 Rumble 的三个主要早期投资者之一，这个社交媒体平台收录了 Russell Brand、Alex Jones、Darth Vader 等人的言论，他们所传播的阴谋论和恶意信息让其他社交媒体平台不堪其扰——因此他个人也从这种阴谋论的普遍化中获利。Rumble 的另一位主要投资者 Peter Thiel，也就是 Palantir 公司的幕后人，也从中获利。Palantir 公司是那种很有可能被 Wriggling Wes Streeting 急于“引进”用来存储所有 NHS 数据的大型科技公司，这揭示了那些有害影响的交织和延伸网络，Carole Cadwalladr 作为“猫女”见微知著，洞察了这一点，她现在正在转向订阅模式的 Substack 网站，她也像 Cassandra 那样通过众筹进行抗争，而社会正忙着吃掉自己的脑髓。

周一下午茶时间，曾“离开自己的家乡去利兹闯荡”并“发现一片独立音乐的新世界 - 如橙汁乐队和The Wedding Present”的凯尔·斯塔默一度幻想他能在观察到的现实与特朗普之间扮演某种桥梁角色。但西约克郡的摇摆流行乐先驱乐队“The Wedding Present”是不是为了让斯塔默在封面杂志附赠的可折叠唱片上当一名“内维尔·张伯伦”而对“Seamonsters”专辑做了重大的创作调整？

经过 80 多年的奋力斗争，我们在欧洲成功抵御了全面的法西斯主义，但事实上，法西斯主义从未像今天这样受到如此高的支持和宣传，因为美国政府及其手下的社交媒体平台决定通过大力支持法西斯主义来摧毁欧盟。想象一下，如果希特勒拥有 Twitter（如今的 X）和 Google 的支持，他能有多大的成就。他就不需要 V2 火箭、Lord Haw-Haw 和 Hugo Boss 了。他用一个 Hulk Hogan 的搞笑玩笑、几条在网上传播的误导性信息和 12 顶歪歪扭扭的棒球帽就能夷平一半欧洲。
