昨天我闲来无事随便提了一下这件事，我打算在本月每天发布一张苏珊·特里斯特（Suzanne Treister）的《女巫2.0塔罗牌》（Hexen 2.0 Tarot Deck）中的一张牌。
这副牌包含了所有主元素和次元素，其中的图片采用炼金术式的绘画手法描绘了科技史上的人物和物件，或者更具体地说，“构成米歇尔·福柯所谓的生物政治统治的科技基础”。
为什么呢？因为最近我需要进行一些和技术有关的演讲，而且鉴于最近科技的负面影响已经明显可见，我觉得有必要更加深入地思考这个问题，探讨我自己对它的看法、价值观等等。

3 月 1 日——以塔牌 10 开始，通常表示超负荷，负担过重。
它由一系列早期计算机项目所代表，其中很多项目都由相关政府提供资金支持。
我想，在电脑和计算器出现之前，这算是一项工作。即使它们出现了以后，人们仍然必须进行调解、计算、打卡片、解释等等。在我自己的工作中，我觉得自己就像是那些固定的计算特性的监护人……为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能帮我完成这些枯燥无比、令人厌倦、繁琐不堪的任务呢？
另外，虽然它在某种程度上建立在过去那些沉闷的模拟操作基础上，但毕竟并非完全相同。我还记得自己在中学时上过一点 BASIC 语言课程，能够写出简单的“青蛙逃跑”文本游戏或分支冒险游戏，这在某种程度上比用笔在笔记本上画图或者想象画面要更吸引人……计算机所能提供的这种行动延迟效果，以及它所展现的那种虚拟效果……

3 月 2 日至 9 日的“剑”牌……在昨天感觉不堪重负的背景下，这张牌代表了噩梦和对未来充满的焦虑。
这里以“塔维斯托克人际关系研究所”（Tavistock Institute of Human Relations）为例恰到好处，该所是英国政府的一个机构，1946年成立，在地区、国家和国际层面推动“社会科学的社会参与”，或者更直白地说，它采用理论方法“改变群体与平民百姓的行为”。
无疑，“塔维斯托克”这个名字让人联想到英国政府总是过分干预，一直试图阻止所有跨性别者获得医疗护理，并且通常只有在经历了多年的等待和详细的精神疾病检查后才会提供这些护理。如果人口都自觉地符合标准的两种性别角色，那么控制人口当然会更容易。因此，一个执着于负担能力测试、病理化和削减福利的“工党”政府当然希望将“正常”视为美德，将任何差异视为需要消灭的疾病。
我可以谈很多事，比如我在英国遭遇的可恶的认知行为疗法和软性精神转化疗法，国家如何对自闭症群体进行不成比例的监视和惩罚，即使是惩罚性和不足的心理健康服务也太难获得了，以及如何把“生产力”而非“幸福”作为衡量成果的标准。这种现象不仅仅在大型机器和互联网设备上存在，而是像人们害怕的抖音短视频那样，已经侵蚀了生活的方方面面；我想要结盟的人却总是在喋喋不休地说“要做个正常人”，或是陷入健康和健身骗局。
这张牌可谓既令人精疲力竭又令人悲伤。老实说，我差点就把它放回去了（笑）。但它无疑也是当代科技思想的重要组成部分。

3月3日：明星、希望、灵感和未来目标。这张牌比前几张要积极得多！
可是，当前人工智能和量子计算热潮下的大规模掠夺和极度不尽如人意的情况让人难以保持乐观。自从很久以来，就有人梦想能创造一种全能的计算机，这台计算机能进行原子级或者亚原子级别的模拟和计算。这大概就是计算机界最伟大的梦想，它几乎等同于寻找“通往万物的钥匙”一样。
昨天我再次读了 Hito Steyerl 的一篇关于当前生成式 AI 模型的精彩文章（网址：https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images），她深入地谈到这些系统仍然依赖于人类制作的图像、经过整理的数据以及各个层面的持续的人为审查。但她还指出，这些系统的输出虽然貌似是文字或图像，但人们往往错误地认为它们具有目的性或创造力，其实它们只是统计数据的体现，其中蕴含了统计学中的固有意识形态和局限性。
一个真正智能的计算机能够增强我们的分析能力，减少繁琐劳动带来的压力，减轻信息不完整带来的风险，它究竟会是什么样子？在什么情境下，它会被用来为人类带来更加自主和幸福的生活，而不是加速剥削和控制？在 IBM 和 DARPA 仍在其中的情况下，我们还能抱有这样的希望吗？

3 月 4 日——宝剑骑士，智慧驱动，清晰明了，呼唤权威行动。一种全力出击的姿态。
蒂莫西·利瑞（Timothy Leary）确实具有一种学术精神，但他更倾向于“挑战权威”。同样，通过查找资料可知，本文提到的“八层意识模型”通常被认为缺乏实际科学依据。不过，所有的“意识模型”都有一个共同点，那就是它们试图解释我们的所有“信息”都来自何处。然而，这个东西是什么，更不用说有没有系统模式可以解释它运作的原理，这些都还是一个很大的未解之谜。
我认为思考一个既向内看又向外看的多维意识模型颇有启发性。赖瑞所处的时期人们对太空探索充满乐观，并相信能与地球上的或地球以外的其他物种建立联系。而如今我们觉得这样的想法很尴尬，因为我们觉得向别人解释自己的想法很难为情。这在某种程度上体现了自我中心的思维模式，这种模式总是不断自我强化。
以令人烦躁的方式，把致幻剂当作自助工具、“神奇”精神疾病的治疗方法、能让你十倍出色的一个奇妙技巧，或者让你能实现绝妙商业交易或让你妻子平静下来等等，已经越来越流行了。所有这些都变得过于自我中心，以至于我们除了自我以外，再也没有其他目标了。如果你像王牌劍士一樣无法把你锋利的心智指向外界，还谈什么心智的锻炼？

3 月 5 日——五芒星中的五：困境、艰难险阻、财务风险。
基础设施……恰好是那个似乎总是资金不足的领域。尤其是在科技领域，所有资金都流向炒作和颠覆，而不是用于维护现有体系。
互联网的规模非常庞大，有其显著的实际应用价值，为很多人的生活带来了重要益处，因此我们当然希望维护它的基础设施，同时进行妥善的管理……也许是因为互联网本身吸引了大家的关注，才使得人们较早地采取了一些促进标准化和制定规则的措施，并取得了成效。
虽然参与进来的科技公司数量众多，但相当多的项目是美国国防部直接推动的，现在，许多这些公司（比如曾经标语是“不要做恶”的谷歌）正悄然破坏他们当初参与创建的原则……那是谁的技术基础设施？它总是与政府相关，而且带有意识形态色彩。没钱时千万要小心选择找谁借款……

3月6日——死亡！一种不可避免且彻底的变化，可能带来痛苦，但不一定是最后的结局...
许多人似乎都对科技持负面态度，希望某些科技产品能被收回到盒子里。但实际上，科技提供了连接信息和获取信息的方法，而正是这个科技产品的制造者在可能出于美好初衷的同时，也将其与军事、监控文化、博弈论以及炸弹等联系在一起。这个世界就是我们如今所处的那个世界。
MGSV 的 PVP 模式总是让人觉得诡异而又神奇，它提醒我：如果要想生活在没有原子弹的世界里，那么我们只能亲手将它们拆毁。在这样一个世界里，关于原子弹制造的知识也将会永远存在。我们该如何看待这段历史，端看我们自己的选择……一切都已经无法改变。这既令人恐怖，也令人兴奋。
