尽管过去十年来我几乎都使用电脑来玩游戏，不过我偏爱的外围设备仍然是游戏控制器。
虽然我也知道使用键盘和鼠标的优点，但我已经习惯了用这些工具进行工作，我发现使用控制器玩游戏有助于我把这两种活动区分开，并且还能让我的手腕得到休息。我玩视频游戏已经足够久，看到了各种技术和游戏布局的翻天覆地变化，不过，我感觉有些游戏公司的控制器更新得有些停滞不前。
我最近发现了一个我非常喜欢的控制器，其独特功能让我印象深刻，因此我希望能详细介绍一下，不过在这样做之前我觉得有必要先讲讲一些背景，不过这里不准备讲一大通历史，只打算简要回顾一下我自己多年来接触这个爱好时，逐步收集起来的那些控制器。
最后，我希望你能理解我为何如此关注这个话题，我完全可以花一整天时间来讨论这些设备。

我建立 PC 游戏库的想法起源于从 Xbox 360 过渡到 Xbox One 的过程中。虽然我对 360 游戏很喜欢，但 One 的表现实在太糟糕了。因为我发现三家大厂推出的新游戏机都不太吸引人，而且我正在攻读计算机信息系统学位，我便给 360 买了一个 PC 转接头，决定转向 PC。
这些控制器都使用频繁，其中“360”控制器我最喜欢，因为它有我喜欢的非对称操纵杆布局。但照片中没有两个控制器可用，它们要么操纵杆松动，要么按键故障，要么线缆和连接器故障。只有两个可用的控制器是第三方生产的“Afterglow”控制器（它们各自存在问题）。
虽然我非常喜欢这些控制器，但官方产品的耐用性最差，甚至一些产品从一开始就存在一些问题，但微软会拒绝我的 RMA 申请。
换用最贵的那款后，情况变得更糟了。

我曾经被“物有所值”的信条所迷惑，以为它对于昂贵的东西和便宜的东西一样适用，但正是因为这款控制器的缘故，我才明白它的局限性。我买了这款 Elite Series 2 控制器，虽然我知道第一代控制器存在一些严重的缺陷。
该控制器大约只用了近一年时间，然后开始出现摇杆飘移的情况，而右按钮只在半数情况下得到响应。附带的电缆很差劲，根本无法和其他控制器兼容。蓝牙操作的延迟实在太糟糕，不得不使用适配器。此外，无论使用什么软件和驱动程序，后部手柄都无法使用，我玩的所有游戏都无法读取这些手柄的输入。
我目前专门用来玩电脑游戏的控制器是 Raikiri Pro（这款控制器已经随笔记本电脑附送过来了），目前用着还不错，但我再也不买任何 Xbox 官方品牌控制器了。可恶的微软，我真希望 Xbox 彻底倒闭！

多年来，我一直用着性能一般的笔记本，但 Nintendo Switch 让我重新爱上便携游戏。Joy-Con 的体积小，功能多，Pro 控制器握在手里非常舒适。
我非常喜欢这款控制器，去年我对它进行了改装，换上了霍尔效应式的操纵杆和金属锁扣，虽然我知道这款控制器存在漂移问题，但自 2017 年以来，我用过的控制器都没有出现过磨损现象。我投入在这款控制器上的时间和所有 Xbox 控制器上的时间一样多，我要么运气真好，要么微软设计的控制器质量更差，比竞争对手的产品总和还要差。虽然任天堂的产品也有一些不足之处，但官方支持的陀螺仪输入等附加功能还是值得称道的。
我希望这些控制器能在其他平台上继续得到支持，我希望它们能够继续工作下去；类似的控制器有很多，但这些是我的。

最后谈谈我对 PlayStation 控制器的看法，以完成第一方阵容的介绍。这些控制器我一直不太喜欢。
我觉得 Dual Shock 1-3 的感觉完全相同，缺点也一样：触摸板尺寸过大，放在一起的距离很近，手柄/肩部/触发按钮的手感很不好，而且很容易磨损，方向盘的设计也不是很对劲。Dual Shock 4 解决了许多问题，但也引入了一些新的问题。我是因为几个朋友对不对称触摸板很有意见，才买了 Dual Sense 控制器，而且当地的商店把 Dual Sense 控制器卖得比 DS4 控制器便宜 20 美元。
我通常很少使用这个手柄：面部按钮之间的距离过大，设备连接到手柄时，音频输入/输出就会自动切换到手柄，挡杆又太高了，我每次想按“菜单”或“分享”键时，就会无意中按到触控板。
它们是优秀的宾客控制器，设计上已经取得了长足的进步，但对我而言，它们充其量只能算是新奇之物。

对于我来说，8BitDo 是我接触第三方高质量手柄的第一站。这款原始的 SN30 Pro 手柄（之后的版本配备霍尔效应手柄杆，且外观和 SNES 颜色设计不一样）是我最喜欢的手柄之一，因为握住它会让我联想到我第一款游戏机——SNES。
如果我遇到糟糕的一天，需要寻求怀旧的慰藉，我最先拿出的就是这个游戏控制器。它拥有 Switch Pro 控制器的所有功能，却以复古的 SNES 控制器外观出现，包括凹陷的 X/Y 键和凸出的 A/B 键，还配备了可能是我用过最好的 D 按键。虽然它有一些小毛病，但一直是我的慰藉之源。
有一天，控制杆会坏掉，电池也将耗尽；但如果意味着需要购买现代版的控制杆（霍尔效应控制杆）并更换外壳，那么，到了时候我就会这么做。
有了这样一个连接，8BitDo 肯定不能做的更好，对吧？但事实并非如此……

每当我想要 SN30 Pro 熟悉的舒适感，但又想拥有现代控制器所具备的所有功能时，我都会选择 8BitDo Pro 2，它成为了我首选的多平台控制器。
这款游戏手柄在功能上都比 SN30 Pro 有所提升：更舒适的握把，霍尔效应传感器，模拟扳机，可编程后面板，物理式 X/D/S/A 模式切换开关，电池更换方便（并可替换为 AA 电池）。我还额外购买了保护壳和手机托（手机托用处不大，因为我不太信任它的握把），但是对于更小型的复古游戏机，它可以提供精确的模拟控制，从而让更多的游戏成为玩家的选择。
这个控制器几乎没有什么缺点，但它只排在我的最爱控制器名单中第三名。接下来我会提到我第二最爱的控制器，但在此之前我需要先说说...

现代版的 N64 控制器有多难找到？
市面上有许多便宜的任天堂 64 仿真控制器，但三叉形状的原版设计存在明显缺陷。我用现代控制器（通过巧妙配置让面部按钮作为 C 按钮使用）也能玩任天堂 64 的游戏，但这并不足以满足我的需求，原因很多。
为了解决这一不合时宜的难题，我买了一款名为“RetroFighters Brawler 64”的游戏手柄，效果超出了我的预期。这款游戏手柄旨在模拟任天堂64的官方控制器，甚至连Switch也能将其识别为任天堂64的控制器，而且有一个可切换的功能，可以使其在没有右摇杆的情况下显示为专业游戏手柄。
它确实存在一些问题，但从布局和兼容性方面来说，它解决的问题比官方版本要多得多。这款模拟器非常适合展示 N64 模拟器，它不会让人感到像原版那样令人生畏，也不需要再费劲地尝试让现代控制器做出完全相同的动作。
它在所要做的事情方面做得非常出色。

我在古玩铺里以议价的方式买下了这款 Steam 控制器，当时 Steam 的火爆促销刚刚结束。它需要一些小修小补，我尽力让它恢复工作状态。
这款游戏手柄仍然是我收藏中最具定制性的一种，具有独特（尽管有些值得商榷）的设计，性能在当时就领先了一大步（例如：陀螺仪瞄准、后部操纵杆、触觉反馈等）。但它也存在一些问题：需要 6 节 AA 电池，有线连接采用微型 USB，关闭后偶尔会自动开启，后部操纵杆过硬，使用一段时间会使人感到疲劳，橡胶盖需要紧闭，不然橡胶会渐渐脱落，而且每次更新 Steam 输入控制器的功能都会有波动。
这是一件比较独特的历史文物，而不是日常使用之物，但它可谓是雨天时的福音，玩起来也很有趣。
这也不是我的第二选择，因为该殊荣属于……

8BitDo 终极蓝牙控制器的性能几乎堪称完美。
这款游戏手柄还配有霍尔效应传感器，其中的充电底座还可以充当专用适配器（随附的适配器）的接口，还有一个用于开启 2.4G 无线和蓝牙的独立切换开关，采用了 NS Pro 布局设计，方向键、模拟摇杆和可编程背部按键都经过了重大改进。我用这款游戏手柄坐在沙发上，更换 Steam Deck 和 Switch 游戏主机的时间比电视更换输入信号的时间还要短。
不过也有一些不良之处：它只支持X/Switch信号（不支持安卓和苹果模式），触发器使用起来不太舒适，输入延迟似乎会受到与适配器/Switch连接所需时间的影响。
起初我认为它已经达到最佳水平了，但就像我使用 Xbox 控制器的那段时间一样，我发现自己的行为基于一系列假设，这些假设似乎又引发了对旧款产品的忠诚度反射。我一直希望升级它，结果却让我大失所望，导致我很快就对这些假设产生了怀疑。
