🧵因迪戈开启新生活之旅！一条线
请注意：所有重大的更新内容都将以线程图标开头。
我打算移居德国，开始一段全新的生活！请关注这个话题，跟随我的旅程。
过去这 32 个小时真的很糟糕！恐慌发作，极度疲劳，恶心。
但我成功了！看看我现在在哪里？在机场！我居然成功了！
我自我要求太严，结果连续 32 个小时没有睡觉。今天（我现在写这段话的时候）是第 33 个小时了（笑）。回想起来，这是我本来就该走的路，没有其他任何选择。注意力缺失症就像一匹坦桑尼亚马，需要驯服。
修改：塔斯马尼亚。
前三个月我忙得不可开交！起初以为只需要一个月就能完成，结果严重低估了一切。为此我两次改了航班，但是因为还有两个截止日期，我只好飞这个班机了。
天哪，我见了房产经纪人，打包了大部分家当，把一大部分东西送给了别人，剩下的东西可供亲朋好友使用，如果有需要，妹妹还能作授权代理。有七八份文档需要加盖公证章，我的学位已在德国获得认可，语言班已经报名了（但很有可能是骗局），我还预定了租房子，并且我还有一个国际认可的文件，证明我没有犯罪记录！现在是时候出发了！

正式来到德国！我领到了签证，还在西班牙换了张新的SIM卡，现在等着坐火车去科隆。
老实说，我真的因为行李给自己添了不少麻烦。这对一个矮小的女同志来说太重了😅。在哪里领取行李也真是太有趣了。原来从飞机换乘火车要到另外一处。平时我都挺冷静的，但这次确实有些紧张，老实说。主要原因是我的生活状态现在很艰难，没有什么支持。我不熟悉这座城市，携带着沉重的行李……等等。
我这辈子都从来没有这么口渴过！
附带说明：这件事情发生在飞机上，但不适合发到Fedi上。这本身就说明了一切！（我并非其中参与者）
预订了酒店（真的晚了点，明天我本该有预约）。
德国的第一印象：德国的建筑风格，即火车站的钢结构和玻璃外墙，都丝毫没有让人失望！在选择目的地时，德国的设计风格并没有对我造成多大影响 😜。

好吧，学德语的第一步要先从和火车及交通相关的单词开始。小印度，记得这一点哦！
西雅图和旧金山拥有美国最方便的地铁，[来源请求]一旦你学会了如何利用这些地铁，上下班就能“噌的一下”就到了！我也希望能做到这一点，但即使我住在西雅图，也花了我好几个月才学会如何利用地铁。

🧵 注意：携带 3 件行李时千万别坐在车厢的另一头！
我记下了前一趟列车的车厢位置，准备前往我认为是1号车厢的地方。
我就是今天那个笨蛋美国人 🚬😎

简单的早餐，但真的很美味。
希望乳糖酶在德国能轻松买到，否则……我就麻烦啦 😅。🥐🥖🍞

🧵 我拿到了钥匙！非常热，出了一身汗，经历了一番艰难险阻，才能从这位奇怪的老邻居房东手中拿到钥匙。真是郁闷。有时候，长得漂亮也会吃亏。
我会通过考试吗？还是他不在意？XD
我周一去找房东，办理登记注册文件、信箱地址、合同等事宜。我听说有了钥匙就能享受到一些租户保护权利，所以这就够了。
哦，原来是3个月的公寓租赁合同！那就去签吧！
编辑：已重新发布，密钥已删除

有的人也许会问，我的酒店房间还在吗？我对那种情况做好了准备，因此昨天带着行李上来时没有担心找不到钥匙。

我现在有德国电话号码了！好激动！
我购买的这种旅行版 SIM 卡确实有助于弥补连接上的差距，但服务实在糟透了，而且需要使用漫游服务。我也误以为它可以拨打国际电话，但其实不能。当时我已经需要给一个德国号码打电话了。
销售 SIM 卡的员工也是外国人（不是美国人），我们聊得很愉快！他想请教编程学习技巧，我问他学习德语大概需要多长时间。他给出了超级有启发性的建议。他说那些因工作压力而不得不学习新语言的人，学起来会更快、更有效。他鼓励我坚持不懈，并说我三个月后就会有所进步😊。
如果我不得不更换号码的话，我会尽量保留原来的号码。我之所以选择这个号码，主要是因为使用方便。他们没有要求我提供地址，只要求我提供身份证信息进行激活。
另外：不是，我没想到 D-Netz 是指 Deez Nuts … 当然不是啦 xD。你真可笑，居然这么想……哈哈。
(* 他开始学习 Python 了！虽然这需要改变一些坏习惯，但我觉得 Python 是最有趣的。我认为这可以作为一种非常宝贵的测试，帮助人们判断编程是否适合自己)

🧵 今天的议程：
1. 完善个人简历（这一步最重要）
2. 了解如何参加私人德语课程(明天开始，现场授课)。
3. 从酒店背着背包步行到公寓（慢慢地搬运行李。我的行李太多了。）
4. 外出就餐！(享受美食吧！不要让脑子一直停留在那些不好的想法上。哈哈！)
我推迟了旅游的计划。我发现了科隆卡特（Köln-karte），这是一种让你能够参与活动的旅游通行证，只需要使用一到两天。我本不想推迟旅游，不过，有些事情还是得做，明白我的意思吗？这完全是另一番景象了，因为我正试图在这里立足。
此外，周末是做这些事情的好时间。我周一到周四在科隆上课，时间是16：00-18：00。也就是说，我可以把大多数时间都花在室外玩耍☀️💜
知道哪些东西最终没能入选吗？哪些东西我不得不放弃？就是我的该死的绘图板！是老款的Galaxy Book（配有Wacam数字化仪）。不过我真的很想画画！我就是这样想要游览德国的：随便选择一个地方，画一画。然后看看人们的活动，又画一画。好吧……当然，我也会画在纸上。不过你有没有用过数字画布？哈哈，也许我会去买一个二手的iPad。

我要去这座只有7.5万人口的小镇买点吃的，有点紧张。
…
我的语言课程也被取消了😭。这个周期内报名的学生数量不够。
我询问了正常的课程安排，他们说我运气不太好，他们的 A1.1 课程是最受欢迎的。但是没问题！他们确实有在线课程，下周就开课了。我可能会报名参加，虽然出于多种原因，我本来希望亲自去上课。同时，我会开始用 Anki/SRS 来背单词。我可以告诉你，我很会学习哟😄。

🧵我在新家第一次自己做早餐。
我用新鲜草莓自制了草莓酱。但我没带铲子，就用厨房水壶烧的热水代替。没有我常用的工具，做起来有点难度：p

🧵 在德国点餐的小技巧：
如果一个号码被叫了五次，那么那就是你的号码。

甚至这里的狗都懂德语！它们叫的是“Wauwau”，而不是“Bark Bark”。

没想到还有免费电视呢！我正打算买个二手电视呢……而且竟然还能用呢？
我看不懂剩下的内容。应该不重要。
哦，我终于明白了后面的文字是什么意思！原来台座坏了，会从瓷砖阶梯上摔下来，如果不小心，可能会发出巨大的响声！
我已经注意到了

我发誓，每天在一个新的国家都像是一次冒险！什么都不容易，就连点咖啡和吃零食也是。
塔塞咖啡奶
**（举起一根手指并指向糕点），我不知道这种糕点在英文中叫什么名字**
我猜她问我们是吃在店里还是外带。我试着用手势表示要外带，但…… 最后，我还是吃在店里了。出门的时候我要了一张便当盒，还真拿到了。没问题！这次算是成功了。
有人也有过“周而复始”的感觉吗？我感觉就像已经在这儿待了几周了。这可不是夸大其词！午睡时，我比一只生活在全球冰河期的水熊虫还要睡得香，这恐怕不利于我对时间流逝的感知吧：P

我很不舍得把 Sodastream 和餐馆用的大罐模块送走，因为我非常喜欢碳酸水，还喜欢制作自制的健康苏打水。
事实证明，德国人喜欢碳酸水！有时候甚至得特别说明是“纯碳酸水”才行。 😅
它之所以吸引我，是因为当它碳酸化过度，你喝起来非常浓烈，还会有一种刺痛感，但这样反而让人感到清爽。
（一阵掌声）

🧵好吧…我不想蜜月期结束 >_>。还请多分享一些德国美食哟 :P
好吧，当然还有不尽如人意的地方。所有的食物都非常……怎么说呢，真的有一种德国味儿XD。真的很滑稽！
我现在吃了很多韩国菜、中国菜、台湾菜和日本菜，但它们都有一种非常明显的酸菜味道。但这种酸菜味道来自于米饭本身，而米饭的酸菜味道之所以显得如此明显，是因为它本应是“最中性的味道”。
我做了一道叫做Gnocci Carbonara的菜（用白酱），味道很好吃，但有一种Brätwurst的味道。我本以为在家做菜很简单，结果不然xD。
我曾经在纽约的锡拉丘兹（Syracuse）吃过正宗的意大利菜（锡拉丘兹是意大利历史文化名城），也去过台湾，我想知道，假如有足够的时间，我的味蕾会不会适应，我就会觉得所有东西都像我记忆中的那样。就像有很多细微的味道，我还不习惯一样🤔。这可能是我觉得所有东西都带有异国风味的原因。
另外，这些我之前都吃过，所以我只是将它与我熟悉的食物进行比较。而不是尝试比如埃塞俄比亚菜这样的全新食物。

我还没有在德国正式登记！正在办理手续中！🎉
我在这次交流中了解到的德语知识远比我想象的要多！我们互相练习德语和英语（我们都表现得有些谦虚，但她英语说得很好）。
“我很抱歉问这个问题……但是您是男生、女生还是变性者？” 💞
接下来我们就聊起这个话题。她说：“她觉得可能这就是我之所以从美国来到这里的缘故吧。”我说：“是的，很高兴听到别人也能理解我。”哎呀！
她说，她很高兴看到有像我这样的游客来德国，因为这意味着他们觉得德国是一个安全的国家。

🧵Netflix、eBay、亚马逊和Zelle等公司均以“可疑行为”为由，冻结或关闭了我的账户。再加上有更多系统将我纳入我们称之为“恶性情况”的行列（即最糟糕情况的流程图，指的是极有可能涉及不良行为）。
Freenet Funk 已经拒绝了我三次，但第四次通过了。终于收到了他们的 SIM 卡。Expatrio 第一次拒绝了我的完全有效的居住证明（我的登记证明，他们说这是有效的），但在上周解除了我的账户限制。而那被扣掉的钱呢？居然找回来了。所以并不是所有事情都那么糟糕，但我简直是在和一个系统周而复始地斗争，他们的目的是要尽可能把我的生活搞得一团糟。
我可以将这种系统性压迫与实际的数字系统相类比，解释这类问题不会发生在通过职位调动来这儿的员工身上。但我是在非法入境后通过非正规途径来到这里的，我的行为触发了一个系统，我坚信这导致了随后一系列的连锁反应。这一切都始于我停止做导游工作之时（哈哈）。最终，我这种“可疑行为”让我不得不迁往海外。我接到卖家电话时，他们明确告诉我，要想转移至另一国几乎是不可能的，所以对于eBay来说，这种情况无一例外都会被标记。
顺便说一句：赢了一场，从家管那里买了洗衣代金券！我用 WhatsApp 给他发了几句话，他立刻就打电话给我了！（笑）

🧵 我家被抢劫了。
还有，我又病了？！复发了？
我得在手术前 23 天内尽快好起来……

🧵 将 PayPal 添加到被冻结的账户列表中。
简直无法置信…
遗憾的是，我也不知道如何解决这个问题。我给美国的 PayPal 打过电话，他们不理睬德国的 PayPal（我有两个账户。按照 Paypal FAQ 的要求，每个国家只能有一个账户）。
我不会说德语，无法用流利的语言就账户解锁的问题进行交流。而让别人帮忙……这个问题比较敏感。现在我很为难。
