你觉得埃隆·马斯克很差劲？看看他的那些小跟屁虫吧，不由得为美国捏一把汗。

人们可能会觉得，我们现在又回到了布林顿公会（Bullingdon Club），身边的还有 Jonty、Munty、Stiffy、Kipper、Chugger，用一个更礼貌的说法来说，还有“猪猡”（Pig Botherer）。只不过，这里是另一个人——他有“大腿哥”这个绰号，历史上也发过一些种族主义推文——突然而震撼地闯入美国政坛，而这类人对于英国人来说非常熟悉，也就是那些年轻气盛的男子，他们拥有儿童时期起就有的绰号，且坚信自己应该统治世界。

因为我们在美国，这里的社会阶层标识符号与英国略有不同。不过在绝大多数情况下，伊隆·马斯克为他的削减成本团队——政府效率部（Doge）招聘的一批年轻人，可能会让任何曾在鲍里斯·约翰逊时代目睹过他的“军事级”轻浮行径，或是报道过戴维·卡梅伦青年时的恶作剧的人感到非常熟悉。（当然，唐纳德·特朗普也是非常轻浮的，不过他的风格更像是体操房而非辩论厅，更不像数学奥林匹克竞赛的场合。）尽管在政治舞台上年轻的志愿者总是充当着主角，但美国特有的帝国主义狂妄风格却不多见。而这支似乎掌控了天下大权的团队成员，不仅轻浮，而且还觉得自己理所当然。

让我们来看看新进员工。Musk 的 Doge 员工中最年轻的一位是 Edward Coristine，网络昵称为“Big Balls”（大肉墩），他曾是一名 Neuralink（Musk 的神经技术公司）的实习生，年仅 19 岁，直到最近，他还在波士顿的东北大学就读。Luke Farritor 是 SpaceX 的一名前实习生，年仅 23 岁。Marko Elez 曾供职于 X 公司和 SpaceX，据《华尔街日报》报道，他撰写了一些后来被删除的推文，包括声称“不管你怎么付钱，我都不会嫁给非我族类的人”。Elez 曾短暂辞职，但 Musk 宣布重新录用了他。

加文·克里格(Gavin Kliger)也是一名 25 岁的年轻人，他曾经在 X 上转发了白人至上主义者尼克·富恩特斯 (Nick Fuentes) 的推文，而本周他刚刚推出了自己的 Substack，其中一篇标题为《DOGE 的原因：我为何放弃七位数薪水去拯救美国》的文章还提到了跳过大一英文课程（即“新生英语 101 课程”）的危险。

据报道，这两名男子互相帮助，最终成功侵入美国国际开发署、卫生及公共服务部、教育和能源部以及医疗保险与医疗补助服务中心等联邦单位的办公场所和人员管理系统，从而获得了数百万美国人的敏感信息。据报道，埃雷兹（Elez）被错误地授予对财政部支付系统进行修改的权限，但后来被降级为只读权限。

当然，既然 Doge 没有回答过关于这些年轻人是否通过了安全审查的问题，那么即使是只允许读取权限，这已经足够糟糕。Doge 的领导形象就是他自己，他向年轻的男性软件工程师伸出橄榄枝，这些工程师充满创业热情，并且相信只要懂编程，就等于懂得人生。他们在联邦机构的空置办公室里搭建了床铺，这些联邦机构正是 Doge 所聘请的团队要彻底清除和重组的。这样，当马斯克在 X 频道嘲笑联邦雇员周末不加班时，他的团队却在不停地加班加点工作。

如果不考虑在线评论和简历中明显存在的一些漏洞，马斯克的成就将更加令人印象深刻。马斯克在情感成熟度方面的表现，简直可与卡通版的银行劫匪相媲美，而且他领导的团队成员多是从政经验和管理经验皆为零的新人，更别提在改革职责范围内的行业领域有什么专长了。这一幕让人不禁想起 90 年代的管理咨询热潮，当时新毕业生们直呼年龄超过 35 岁却还在工作的老头是“傻逼”。事实上，据《纽约时报》报道，年轻工程师们之间私下还称联邦政府员工是“恐龙”，而这些人称年轻戴着棒球帽的团队成员是“小水獭”。

同时，Musk 在 X 上推送了多篇帖子，其中一篇是将“自闭症技术宅男”与“非二元深层国家剧院小子”进行比较，另一篇则是说当前美国局势相当于“剧本委员会和剧院小子团队被美式足球队和棋类俱乐部联盟打得落花流水”。传统上，高中中的“剧本委员会和剧院小子”这类社交活动都被“女王蜂”和“球圈男孩”排挤和嘲讽，Musk 站在压迫者一方，这更让人感到悲哀，更何况 Trump 连真正意义上的球圈男孩都算不上。（关于 Trump 的运动生涯相比他对自己运动神话的吹捧而言，其荒谬可笑程度可见一斑，参见 Russ Buettner 和 Susanne Craig 合著的《幸运的失败者》一书。）

无论如何，我们都知道这么做会带来什么结果。从最大角度说，国会民主选举的议案被一群不经选举而当权的土包子取消了。从最小角度说，一个 22 岁的笨蛋把他的大杯摩尔顿柠檬水洒到了财政部的一台打字机上，清空了 7000 万美国人的社会保障账户。我很期待看到这些大块头及其同伙如何将经济搞垮，他们的方式甚至比脱欧还要有效、不可逆转。
