两个傻瓜的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和凯尔·斯塔默

人们很难判断，特朗普的空洞发言中是否包含有何种实质内容，他的这些言论好似一个猴子把一堆令人厌恶的概念扔向空中，然后又以任意顺序把它们读了出来，继而将其作为政策依据。但到目前为止，我们清楚地看到，这样的做法根本行不通。在这种情况下，这只猴子必须再次尝试。

但今月，特朗普——他的晨练似乎越来越多地包含以下动作：用自己喜好的那种价格低廉的热可可粉（这种粉是我从三星级酒店偷偷拿来的）浇在自己身上，就好像那个不会飞的鸟儿被置于涂有釉料的马格南糖果上一样——宣布他希望在加沙的大屠杀墓地上建造酒店。特朗普没看到过《闪灵》吗？这不会有好下场。可怜那些孩子的父母，他们的孩子只不过因为出生在某个可供开发的海岸边缘而命运多舛。我们还真希望下一轮大屠杀发生在人迹罕至的偏远内陆，那里不但不适合开辟成高尔夫球场，甚至连球场的雏形都不具备。

乌克兰是决定未来欧洲民主前景的关键，还只是一片尚未开发的荒野，这片荒野现在只能作为休闲娱乐和举办会议的地方，而且某些败家子一心想在这片地方继续生活，因为它对他们而言就像家一样？波兰就是第一颗被扔下的多米诺骨牌，而这项连锁反应将会一直持续下去，最终会来到你后院。特朗普能看到的只是一条又一条的18洞球场，每一个球场上都有一群身着宽松紧身裤的男人，他们在发球台上做着英雄般的交易。驾着你的球车碾过那些死去的人的遗骨吧！

但是，也许特朗普这种下流的言论只是他昔日的跟随者史蒂夫·班农“向这个区域倾倒垃圾”的建议的继续。特朗普真的这么恨所有海洋生物，以至于他要恢复塑料吸管的使用？而乔·拜登曾经成功并值得称赞地禁止了塑料吸管。也许曾经有美人鱼对他说过要管住自己的嘴巴。特朗普谈到过纸吸管：“这玩意儿不管用，我喝了好多次，有时会断掉，爆炸。”难道数以百万计的海鸟、海龟、海牛和海豚都要因此而死吗？这么做的目的是为了特朗普能够尽快喝完健怡可乐，给埃隆·马斯克、皮特·黑格塞特和 JD 万斯留下好印象，在下一次前总统聚会上大喊大叫“YMCA”的臭腔调来取悦他们。

就像是某种幼稚的尿布帝王一样，特朗普亲自在椭圆形办公室安装了特殊的可口可乐召唤按钮。

特朗普身家丰厚，喜欢喝达能可乐，这使人忍不住好奇，他的这几项看似莫名其妙的政策决策，背后是否隐藏着他对这种饮料痴迷的动机。难道在格陵兰冻土深处隐藏着达能可乐的地下湖，而气候危机（其实根本不存在）将很快让特朗普的可乐钻机开启它的出口吗？南极人兴高采烈地脱去皮衣跳起舞来，他们意识到自己找到了主人新财富的源泉。特朗普仿佛是个婴儿时代就爱玩尿布的国王，在椭圆形办公室里真的设有召唤达能可乐的按钮。希望他不会把它和另一个按钮弄混了。地球上的一切生命都因为他想要在麦当劳大麦克和薯条上灌达能可乐而遭遇致命辐射，这实在让人感到遗憾。

然而，我们应该认真对待特朗普的这种反复无常的行为吗？在那些奄奄一息的自由派媒体的最后呼声中，他们为他们的读者撰写了文章，抨击特朗普宣布对加沙地区的酒店采取行动，对加拿大进行侵略，以及要求在吃饭时必须使用“特朗普塑料自由吸管豪华版”（™ ® ），甚至连菜花奶酪汤都要用这些吸管喝。而与此同时，他的私人助手马斯克却静悄悄地瓦解着你所熟知的美国政府结构。巴黎街头那些耍把戏的小混混们的手腕更为高明。

马斯克亲手培养了十几名待业男青年，这批人的正常职业应当是发明一种方法，使他们能够将生猛的数码色情片以液体形式直接输送到人体血管中，但他们如今却在马斯克所设想的“政府高效管理署”的虚假权威支持下，侵入并窃取了美国境内所有人的所有数据。我不在乎他们会用这些数据做什么。我相信他们会负责任地使用这些数据。事情怎么会出错呢？

一些人聚集在马斯克削减开支的现场，挥舞着标语。有的人则坐在那里盯着凯尼思·威斯特（Kanye West）裸体妻子屁股的新闻片段，或者在《复仇者联盟：无限战争》的新预告片中寻找乐趣，而他们所熟知的世界却在他们头顶的沙发上轰然坍塌。凯尔·斯塔默（Keir Starmer）后退一步，他就像在面前有只不听指挥的藏獒，避开对人工智能宣言的直接评论，避免作出承诺，就像胆小鬼一样，希望一切都不错，而特朗普（Trump）则发出狂吠，发出满嘴是唾沫的响声。这样根本行不通。

看看吧，我也跟其他那些来自大都市的自由派精英和社民党人一样，对史塔摩政府的所作所为感到失望。虽然我知道，比如说，需要解决移民危机，但是我并没有指望他这位“出身乡村却去了利兹城”，“发现了一个由橙汁乐队和婚礼纪念品乐队等独立乐队组成的全新世界”的新秀，会用尼格尔·法拉奇那种表演性的残忍手段来解决问题。当然，要解决移民危机，但是做事要有分寸。1984年，橙汁乐队第三张专辑甚至没有进入榜单前50，他们受到了无情的羞辱。而41年以后，史塔摩却派伊维特·库珀出面，贬低那些处于绝境中的人，就像之前的保罗·戈尔丁（Paul Golding）一样。

当前，普京在特朗普的庇护下气焰正盛，不受监管的人工智能正威胁要在真实时间内改写历史，而斯塔默正在磕磕绊绊地吮吸着特朗普总统任期这根纸草。我担心这根纸草将要在他的嘴里炸掉。
