두 분야가 시장을 선도하고 있습니다. 브로드컴은 또 다른 맞춤형 칩 파트너를 확보할 수 있습니다.

매일 평일, CNBC 투자 클럽의 짐 크래머는 '오후 시장 현황 업데이트(Homestretch)'를 발표합니다. 이는 월스트리트 마지막 거래 시간 직전에 제공되는 실행 가능한 오후 업데이트입니다. 시장 동향을 살펴보면, 이번 주 초 주가는 상승세를 보였습니다. 다우존스 산업평균지수, S&P 500 지수, 나스닥 지수는 지난주 무역 및 관세 관련 소식으로 인한 약세를 회복했습니다. 에너지 부문은 유가 및 천연가스 가격 상승에 힘입어 월요일 가장 높은 수익을 올렸습니다. 당사의 유가 및 천연가스 관련 종목인 코테라 에너지(Coterra Energy)는 약 3.8% 상승했습니다. 반면, 기술 부문은 '매직 세븐(Magnificent Seven)' 종목들의 강세에 힘입어 전체 시장 상승세를 주도했습니다. 투자 클럽은 이들 중 6개 종목, 즉 애플, 알파벳, 아마존, 메타 플랫폼, 마이크로소프트, 엔비디아를 보유하고 있습니다. 또 다른 '매직 세븐' 종목은 테슬라입니다. 월요일 랠리에서 제외된 부문은 헬스케어와 금융 부문 단 두 곳뿐이었습니다. 두 부문 모두 올해 들어 현재까지 가장 높은 수익을 기록했지만 2월 들어 하락 압력을 받고 있습니다. 당사의 금융 관련 투자 종목인 웰스파고, 골드만삭스, 블랙록은 모두 화요일 컨퍼런스에 참석하여 발표할 예정입니다. 따라서, 각 회사로부터 최신 정보를 확인할 수 있을 것입니다.

브로드컴, 새로운 맞춤형 AI 칩 파트너십 구체화… OpenAI 자체 칩 개발 후반 단계에 접어들다
로이터통신에 따르면 챗GPT 개발사인 OpenAI가 첫 번째 자체 개발 칩 설계를 마무리하고 있다는 소식을 보도했습니다. 이번 칩은 개발 후반 단계에 있으며, 연말쯤 양산에 들어갈 것으로 예상됩니다. 이 칩의 제조는 대만 TSMC가 담당하며, 로이터는 이 칩이 브로드컴과 협력하여 OpenAI의 자체 팀에 의해 설계되었다고 전했습니다. 
현재 브로드컴은 3개의 맞춤형 AI 칩 고객을 확보하고 있으며, 알려진 바로는 이들 고객은 알파벳(Alphabet)과 메타(Meta), 그리고 최근에는 틱톡(TikTok)의 중국 소유 기업인 바이트댄스(ByteDance)입니다. 브로드컴이 지난 12월 실적을 발표했을 때, 주가가 약 25% 급등한 요인은 탄이 두 개의 추가 하이퍼스케일러와 함께 AI 칩 개발을 진행 중이라는 사실을 공개한 것이었습니다. 이전 언론 보도에 따르면, OpenAI와 애플(Apple)이 그 두 고객으로 여겨지고 있습니다. 마이크로소프트는 OpenAI의 재정적 후원사 및 파트너입니다.
브로드컴은 12월 실적 발표 컨퍼런스 콜에서 AI 사업, 즉 맞춤형 및 네트워킹 칩 판매를 포함하는 서비스 대상 시장(SAM) 규모를 600억 달러에서 900억 달러로 추정했습니다. 이 낙관적인 목표에는 이 두 개의 새로운 고객으로부터의 맞춤형 실리콘 판매는 포함되지 않았습니다. 만약 현재 보고된 내용이 모두 사실이라면, 네 번째 AI 칩 고객의 생산은 브로드컴이 이 거대한 SAM을 확보할 수 있는 능력에 긍정적인 소식입니다.
브로드컴 주가는 월요일 4.5% 상승했지만, 중국 스타트업 딥시크(DeepSeek)가 저렴한 AI 모델을 주장하며 관련 주식 시장에 영향을 미친 이후에는 여전히 1월 24일 종가보다 낮은 수준을 유지했습니다.

다음 주에는 조용한 한 주가 예상됩니다. 월요일 장 마감 후 발표하는 기업으로는 Vertex Pharmaceutical, Lattice Semiconductor, Astera Labs 등이 있습니다. 화요일 장 시작 전에는 Coca-Cola, Marriott, Humana, DuPont 등이 분기별 실적을 발표할 예정입니다. (Jim Cramer의 자선 신탁에 포함된 전체 주식 목록은 여기를 참조하십시오.) CNBC Investing Club의 구독자로서, Jim Cramer가 거래를 실행하기 전에 거래 알림을 받으실 수 있습니다. Jim Cramer는 거래 알림을 발송한 후 45분 뒤에 자선 신탁의 포트폴리오에서 주식을 매수하거나 매도합니다. CNBC TV에서 언급한 주식의 경우, 거래 알림 발송 후 72시간이 지나야 해당 주식을 거래합니다.