트럼프의 황당한 공세에 유럽은 무릎을 꿇었다

봉댄서 후원자, 냉장고 탐험가, 브렉시트 실행자, 모델 버스 제작자, 소파 걸러, 벽에 낙서하는 사람, 현 데일리 메일 칼럼니스트이자 전 영국 총리 보리스 존슨이 트럼프 대통령 취임을 찬양한 지 정말 한 달밖에 되지 않았다. 그는 메일에서 트럼프가 손에 든 낡은 성경에서 "보이지 않는 권력의 맥박이 솟구쳤다"며 "세계의 워커라티(wokerati)가 막으려 했던 순간을 보았다"고 말했다.

존슨이 일이 이렇게 된 것에 만족하길 바란다. 이제 어리석은 워커라티는 존슨의 가장 습한 꿈을 넘어 교훈을 얻었다. 트럼프-푸틴-빈 살만 파티다! 성범죄 전과자와 사기 유죄 판결을 받은 사람, 그리고 영국 땅에서 영국 시민을 살해한 화학전 공격을 승인한 사람이, 미국에 따르면 저널리스트의 살인 및 이후 시신 훼손을 승인한 또 다른 사람의 사우디아라비아 고급 호텔에서 만났다. 그들은 우크라이나 자체나 푸틴의 영토적 불안감의 합법화로 가장 직접적인 영향을 받는 국가들과 상의하지 않고, 우크라이나를 마찬가지로 잔혹하게 훼손하는 문제를 논의했다. 걱정하지 마, 폴란드! 안정적인 천재 트럼프가 이 문제를 해결할 테니, 뼈톱을 꺼내고 노비촉(Novichok) 코르크를 따고 여자들의 성기를 움켜쥐어라! 1970년대 이탈리아 슬래셔 영화에도 이보다 덜 끔찍한 플롯이 있다. 잘 말했어, 보리스 존슨! 그건 분명히 워커라티를 붙잡았어!

존슨과 트럼프의 다른 우파 언론 및 우파 지지자들이 트럼프를 있는 그대로 불러낼 만큼 용감하기만 하다면. 존슨이 자유민주당의 에드 데이비처럼 도덕적 용기를 가지고 있기만 하다면. 그 문장이 존재하는 새로이 왜곡된 현실은 무엇인가? 하지만 전반적으로, 수만 명의 우크라이나인 죽음에 대한 미화는 트랜스젠더 커뮤니티, 야외 수영 애호가, 가디언 독자들을 싫어하는 사람들의 미소 짓는 얼굴에 트럼프가 가져다준 기쁨에 비하면 작은 대가다. 아침의 냅알람 냄새처럼 공기 중의 광물권을 맡으며, 트럼프는 우크라이나의 성기를 움켜쥐었고 놓아주지 않을 것이다. 트럼프는 히틀러 이후 인간 문명에 일어난 최악의 일이다. 그리고 리키 제르베이의 '애프터 라이프'도.

존슨보다 더 합리적이고 덜 이기적인 유럽 정치인들은 트럼프가 전후 세계 질서를 자신과 러시아의 이익에 맞게 급격하고 무모하게 재편하는 것에 대한 올바른 대응을 모색하고 있다. 올바른 대응은 바지에 오줌을 지리는 것이다. 화요일, 트럼프는 심지어 우크라이나 스스로가 침공당한 것을 비난했는데, 이는 백화점 탈의실에서 성폭행을 당한 E 진 캐롤 스스로를 비난하는 것과 비슷하다. 그녀가 일이 커지기 전에 예방 조치를 취할 수 있지 않았을까? 피해자! 항상 다른 사람을 비난한다. 하지만 트럼프는 우크라이나의 침공이 우크라이나의 잘못이라는 생각을 이제 세계 무대에 내놓았고, 그의 테크 브로 미디어 협력자들에 의해 증폭되어 지속적인 대체 사실 중 하나로 점차 굳어질 것이다. 수요일에는 젤렌스키를 독재자(그리고 내 생각에는 더 나쁜 평범한 코미디언)라고 불렀다.

히틀러가 트위터(현재 X)와 구글을 이용할 수 있었다면 무엇을 이룰 수 있었을까?

그리고 그런 현실의 재편에는 일관된 유럽의 대응이 필요하다. 최근, TV 시리즈 '시녀 이야기'의 주요 남성 억압자와 똑같은 얼굴 수염을 가진 미국 부통령 JD 밴스는 뮌헨 안보 회의에서 스코틀랜드가 집에서 조용히 기도하는 것을 불법화했다고 말했다. 스코틀랜드에서는 많은 것이 불법이다. 예를 들어, 과일과 쿠션은 스코틀랜드 쿠션 위원회에 의해 너무 부드럽다고 간주된다. 하지만 조용한 개인 기도는 아니다. 주로 물에 빠진 우크라이나를 무시하며, 밴스는 유럽에 우리가 트럼프의 테크 브로 추종자들의 소셜 미디어 플랫폼을 통해 검증되지 않고 사실적으로 부정확한 황당한 말들이 정보권을 막히게 하는 도덕적 의무가 있다고 말했다. 같은 연설에서 불법적인 스코틀랜드 기도에 대한 그의 선동적인 발언은 왜 그런 규제가 필요한지 정확히 보여주었다. 그리고 나는 그가 이걸 알고 있다고 생각한다.

예상대로, 밴스는 음모론적 거짓과 거의 범죄적인 행동으로 다른 소셜 미디어 사이트에서 너무 독성이 강한 사람들을 위한 소셜 미디어 사이트인 럼블(Rumble)의 세 주요 초기 투자자 중 한 명이었다. 러셀 브랜드, 알렉스 존스, 다스 베이더 등이 그들이다. 그는 이런 선동적인 행동 가능한 쓰레기의 대중화로 개인적으로 이익을 얻을 입장이었다. 팰런티어(Palantir)의 배후에 있는 피터 틸도 마찬가지였는데, 이 회사는 모든 NHS 데이터를 넘겨주려는 빅테크 회사다. 이는 "고양이 여자" 캐롤 캐드월러드만이 파악할 수 있는 상호 연결되고 끝없는 나쁜 영향의 그물망을 드러내며, 그녀는 현재 구독 기반 서브스택(Substack) 사이트로 이동하고 있다. 이는 자신의 뇌줄기를 먹고 있는 시대에 크라우드펀딩된 카산드라와 같다.

월요일 차 시간 무렵 잠시 동안, 키어 스타머는 "마을을 떠나 리즈 도시로 갔고" "오렌지 주스와 웨딩 프레젠트 같은 인디 밴드의 완전히 새로운 세계를 발견했다"고 환상적으로 상상하며, 관찰 가능한 현실과 트럼프 사이의 중재자가 될 수 있다고 생각했다. 하지만 웨스트 요크셔의 잰글 팝 선구자 웨딩 프레젠트가 1991년 '시 몬스터스' 앨범을 위해 그들의 시그니처 사운드를 급진적으로 재구성한 것이 커버 마운트 팬진 플렉시디스크 세대를 위한 네빌 체임벌린이 되기 위함이었을까?

우리는 80년 동안 유럽 대부분에서 노골적인 파시즘을 꽤 잘 막아왔다. 하지만 유럽의 노골적인 파시즘은 미국 정부와 그 명령에 따르는 소셜 미디어 플랫폼이 EU를 파괴하는 좋은 방법이라고 결정한 지금처럼 잘 자금 지원되고 홍보된 적이 없다. 히틀러가 트위터(현재 X)와 구글을 이용할 수 있었다면 무엇을 이룰 수 있었을까? 그는 V2 로켓, 로드 호-호, 휴고 보스가 필요하지 않았을 것이다. 그는 헐크 호건 밈, 설득력 있는 온라인 허위 정보, 그리고 비뚤어진 야구 모자 열두 개로 유럽의 절반을 초토화할 수 있었을 것이다.