溜冰场老鼠
第一章：第一天
凯尔看着镜中的自己，端详着脸上蚀刻的纹路，每一道都提醒着他逝去的年华。如今，一缕银丝已悄然爬上他的鬓角，那一刻，他真切感受到了变化带来的分量。
他不想称之为身份危机，至少现在还不想。但当他将冰冷的水泼在脸上时，关于他职业冰球生涯的记忆如潮水般涌入脑海：比赛的紧张刺激、竞技的肾上腺素飙升、球迷的热爱。他人生的四十年几乎都在为冲击最高职业水平而奋斗，而那些日子如今已成为过往。

那是一段非凡的二十年职业生涯，是大多数运动员梦寐以求的成就。他手指上戴着一枚闪亮的冠军戒指，那是对他辛勤付出和全情投入的最好见证。凯尔深知，自己已别无所求。在每一次荣耀加身与挑战来袭时，妻子与儿子始终伴其左右，如今他已准备好开启人生新篇章，用行动回馈这份长情的陪伴。
今天对巴恩斯一家而言，是个重要的日子——瑞安要在新城镇开始他第一天的学校生活。凯尔退役后，他们选择搬家到新罕布什尔州，为的是让瑞安能就读圣卡西安学院，那正是凯尔曾经就读过的著名冰球预科学校。

通常来说，像这样的重要时刻都是由他的妻子妮可来确保完美无缺。但随着他的职业生涯画上句号，未来有大把的空闲时间，他们决定互换角色。在将十五年的心血倾注于抚养儿子之后，妮可终于准备好重返全职工作，追寻她对室内设计的热爱，而凯尔则需要独自面对这套陌生的日常流程。
凯尔知道自己本该感到兴奋，但心中却充满不确定。他深吸一口气，强迫自己集中精神。现在是妮可和瑞安主导一切的时候了，而他则会在他们身后给予坚定的支持。他下定决心，绝不能让他们失望。

“全新的开始，”他轻声对自己说，“你能行的。”
凯尔循着现煮咖啡的诱人香气来到了厨房。此时，妮可正在进行她晨间新惯例的最后一步——把盖子拧到她的外带杯上。当她用眼角的余光瞥见凯尔时，立刻朝他飞快地露出一个温暖的微笑。
“早上好，家庭主夫先生，”她说，声音里洋溢着兴奋。
“早上好，”他轻笑着，一边走上前去，在她的嘴唇上印下一个吻。“我非常确定，准备早间咖啡是我的新职责了。”
“今天算你免费，新手。”妮可把手袋甩到肩上，经过凯尔身边时，鼓励地拍了拍他的后背。“好了，我得走了。瑞安五分钟内必须下楼，你们俩十分钟内必须出门。还有，别忘了至少拍一张他穿新队服的照片，得有笑容，不然不算数！”

“我会确保他准时到校的。不过我可不保证他会笑。”
“要是他拍照时乖乖配合，就告诉他训练结束后我们可以去那家小餐馆。”
“成交。”凯尔点点头。“去大干一场吧，宝贝。”
妮可打开通往车库的门时，朝他眨了眨眼。“爱你。随时告诉我进展！”
就这样，一转眼，她就走了。突如其来的寂静几乎让人心神不宁，凯尔只好倒了杯咖啡，来转移自己纷乱的思绪。
“嘿，瑞！你准备好了吗？”凯尔朝楼上喊道。
回应他的是一片寂静，对于一个青少年来说，这很正常。凯尔暂时在桌边坐下，翻看起他的手机。一条新短信“叮”地响了一声，他点了进去。

“巴恩斯。”是他的老队友卢克·伯努瓦发来的，他现在是圣卡西安学院冰球队的教练。“帮个忙。尽快来冰场见我？”
“第一天就需要我的建议了，本尼？”凯尔开玩笑地回了条短信。
“只是想给你找点事做，老头儿。”
凯尔看着这条调侃笑了。即使过去这么多年，他们之间的关系还是和二十多岁时一样，充满活力，爱开玩笑。
“十五分钟到。正要送瑞去学校。”
“该死，”他看了一眼时间，低声骂道。“瑞安·威廉！”他朝楼上大吼。“要是你第一天就迟到，你妈会扒了我的皮，然后我再来扒了你的皮！快点！”

“我来了！”
凯尔从桌边推开椅子站起来，迅速把他最喜欢的马克杯里的咖啡倒进一个外带杯里。片刻之后，他身后传来一阵下楼的匆忙脚步声。他从台子上抓起钥匙，转身面向他的儿子。
“东西都带齐了？”凯尔问道。他打量着眼前的景象；当在他儿子身上看到自己母校的颜色时，心中充满了自豪和一丝怀旧之情。
“嗯，”瑞安应了一声，一边把他的Polo衫校服塞进卡其布裤子里。他注意到了父亲脸上温暖的神情。“你那是什么表情？”

“宝蓝色和金色真的很适合你，小子。”
瑞安撇了撇嘴，翻了个白眼。“你年纪大了，真是越来越心软了。”
“是吗？”
凯尔顽皮地一笑，伸出手去捏瑞安的脖颈窝，这个动作总能把他的儿子逗笑。
瑞安真的大笑起来，缩着下巴，一边拍打着凯尔的手，试图躲开攻击。“好了，好了！”
“这还差不多。好了，我们快走吧。”
凯尔笑了笑，轻轻地在瑞安的屁股上拍了一下，推着他往前走。他们走到屋外，清晨的阳光在新粉刷的房子上洒下一片温暖的光芒，也清晰地提醒着他们最近刚刚搬回新英格兰。

车里的气氛充满了期待与焦虑。凯尔能感觉到身旁瑞安散发出的紧张不安，他不禁回想起自己的第一天，也是父亲开车送自己到这所学校。他或许比任何人都更能理解儿子此刻交织着的兴奋与恐惧。
当他们缓缓驶入学校停车场时，凯尔呼出了一口气，望向那些美如城堡的宏伟建筑。他记得自己曾经是多么热爱这片校园，尤其是在秋叶绚烂到极致的秋季。
“准备好了吗，伙计？”凯尔问道，他瞥了一眼副驾驶座上正摆弄着背包的瑞安。

“嗯，我想是的，”瑞安回答道，尽管肚子里一阵紧张，他的声音却很平稳。他的眼神中透着一股坚定，这让凯尔感到很放心。
“嘿，你会表现得很出色的，”凯尔说道，露出了一个安慰的笑容。“但在你去上课之前，你妈想要快点拍张照片。”
瑞安呻吟了一声，他已经预料到了这熟悉的流程。“我们非得——”
“瑞安，”凯尔回答道，语气轻松但坚定。“少耍点态度，拜托。你知道规矩的。”
他们走下车，凯尔迅速地拍了张照片，他知道妮可会非常珍惜这张照片。那并非瑞安最热情的笑容，但终究还是个笑容。

“训练时见，好吗？”凯尔伸出一只手臂环住瑞安的肩膀，把他拉近，在他柔软的金色卷发上亲了一下。“祝你今天过得愉快。爱你。”
“我也爱你。”
凯尔站了一会儿，注视着瑞安消失在主楼的拱形门廊后。当门在他儿子身后关上时，凯尔深吸了一口气，他知道，对他们俩来说，这都只是一段新旅程的开始。
在经历了大半生严格的日程安排后，一天没有任何安排的想法，既让他感到解放，又让他觉得畏怯。所以，当今天早上收到卢克的短信时，凯尔真的松了一口气，还有点兴奋，因为总算有个地方要去了。

他手里拿着咖啡，穿过校园走向格里芬冰场，那是学校里富有传奇色彩的溜冰场。清冽的晨间空气和熟悉的环境搅动了他内心深处的某种情感。
凯尔推开溜冰场的大门，一股混杂着冰面、橡胶和旧装备的熟悉气味立刻扑面而来。这是今天他第一次，感觉自己又做回了自己。他静静地站着，任凭寂静将他包裹，目光凝视着那片刚刚被冰面整理车清理过的冰面，平滑如新，未留一丝痕迹，宛如一张等待书写的白纸。
凯尔抬头瞥了一眼悬挂在椽梁上的冠军旗帜，他的目光迅速找到了他和卢克赢得冠军那一年的旗帜。这一幕将他拉回了过去，记忆一下子如潮水般涌来，清晰而生动，就仿佛冰面仍然在他的冰鞋之下。

突然，一个声音打断了他的思绪。“过去的好时光，是吧，巴恩斯？”
凯尔转过身，看见卢克正从他的办公室里走出来，脸上挂着一丝得意的笑，朝他走来。
凯尔忍住了对那得意的笑容翻白眼的冲动。真他妈的让人恼火，卢克看起来居然还像是能登上《GQ》杂志封面的样子，即便他自己也经历了一段艰苦的职业冰球生涯。
“可真行，又来一个提醒我老了的。”凯尔轻笑着说。“能回来感觉太不真实了。再次看到这一切……感觉像过了一辈子。”
“你会习惯的，”卢克笑着说，他伸出手和凯尔有力地握了握，然后把他拉过来，迅速地拍了拍他的肩膀，拥抱了一下——这种打招呼的方式从他们还是队友时起就没变过。

凯尔注意到了卢克手中的文件夹，文件夹的边缘已经因频繁使用而磨损。“这是什么？给我准备的球探报告？”他问道，好奇心被勾了起来，他微微前倾，渴望听到卢克要分享的内容。
“这个嘛，”卢克一边用空着的手轻拍着文件夹，一边唔了一声，“就是我说的那个忙。我会把详细情况告诉你的。来，我们坐下说。”
凯尔一时看起来有些困惑，但还是在他旁边的冰冷金属看台座位上坐了下来。
“是这样，我们有个在最后时刻加入的新人，通常我们是不破例的，对吧？一旦球员名单在夏天最终确定下来，通常就不会再变了，”卢克开始说道。“但这孩子很特别。我跟你说，伙计，他的潜力大到惊人。”

卢克把文件夹递给凯尔，凯尔饶有兴趣地打开了它。“德克兰·艾弗里·赫尔”的名字用粗体印在最上方，右上角用回形针别着一张照片。凯尔在心里记下了他那孩子气的相貌特征：深绿色的眼睛，油亮、蓬松的棕色长发，以及一个显得充满自信的果敢表情。接着，他的目光移到了冰球履历上，看到上面令人印象深刻的细节时，他不禁挑了挑眉。
凯尔低低地吹了声口哨，声音里混杂着惊讶和钦佩。“靠，这小子将来会是个猛将。”
“等明天你看到他打球就知道了，”卢克说，语气微微一变。“不过我确实有些担心。”

“担心什么？”凯尔问道，他快速浏览着纸上的信息，没发现任何不妥之处。
卢克翻到背面，那里存放着更私人的信息，然后用手指了指备注一栏。
凯尔读出第一个要点：“若想完全发挥潜力，必须解决其场外行为问题。”
看到这里，他的眉毛本能地扬了起来，他转向卢克，两人交换了一个心照不宣的眼神。“听起来他像是个难以预料的家伙，嗯？”
卢克叹了口气，摇着头，陷入了沉思。“我不想为他找借口。该死，我甚至还不认识他。但这孩子童年的大部分时间都在各个寄宿学校之间辗转。那肯定没什么好处，对吧？我认为他真正需要的是稳定。”

“他父母呢？”凯尔问道，鉴于他自己的经历，这个问题似乎是理所当然的。
在瑞安的整个成长过程中，他和妮可一直把有效管理儿子的场外行为当作头等大事，致力于确保他的冰球履历上不会出现任何负面记录。任何出格的行为都会被立刻扼杀在摇篮里。
“据我所知，他妈妈不在他身边；从他还是个婴儿起就不在了，”卢克回答道。“他父亲也不怎么露面；任何比赛他都不参加。只在需要的时候开支票。”
“靠，”凯尔只能挤出这么一个词来回应。

“是啊，”卢克叹了口气，沮丧地摇着头。“我就是觉得，我们不能只当他的又一所寄宿学校，你懂吗？他需要更多的东西，一些不一样的东西。他需要一个冰球家庭。”
凯尔再同意不过了；他对这孩子感同身受。在他自己的职业生涯中，他曾体验过一个紧密团结的冰球大家庭的支持，他明白那个基础是多么地至关重要。
“我能帮上什么忙，本尼？”他问道，语气十分真诚。
“我想过收留这孩子，但我知道他不会想和教练住在一起的，”卢克开口道。“我知道这是个不情之请，如果你拒绝，我也不会介意的——”

凯尔打断了他，说完了卢克没说完的话。“你想让我们当他的寄宿家庭。”
卢克若有所思地点了点头。“我亲眼见过你和妮可怎么抚养瑞安，看看他现在多出色。如果德克兰能有你们这样的支持体系，可能会彻底改变他的人生。”
凯尔沉思了片刻。这不仅仅是一个简单的帮忙；这是对另一个灵魂的责任。今天早上读到卢克的短信时，他可从没想过会要考虑收留一个孩子。尽管如此，他愿意为卢克做任何事，而卢克眼中真诚的神情表明了这件事对他有多么重要。那也意味着，现在这件事对凯尔来说同样重要了。

“我明白你的意思，也很感谢你这么看得起我，”凯尔说道，嘴边泛起一丝戏谑的微笑。“让我今晚吃饭时和妮可、瑞安商量一下，然后再答复你，好吗？我相信我们能找到解决办法的。”
“我真的很感激，伙计，”卢克真诚地说。“为了感谢你愿意考虑这件事，你想什么时候来用这里的健身房都行。我们可不想让你练出‘老爸身材’，是不是？”他开着玩笑，顽皮地拍了拍凯尔的肚子。
“你他妈少来这套，你个小王——”凯尔反驳道，但还是忍不住咧嘴笑了。

“我得去开个会了！”卢克大声说道，他从看台上站起来，没等凯尔把话说完就小跑着奔向教练办公室。“那份文件你今晚先留着，明天带回来就行。爱你！”
“知道了，知道了，”凯尔轻笑着翻了个白眼说。
当凯尔发现自己又一次独自一人留在溜冰场时，各种情绪在他心中交织。面前这个决定的分量沉甸甸地压在心头，但他还是感觉到了一丝希望。如果真有机会能为德克兰带来改变，或许这一步值得一试。
他深吸一口气，环顾着这片再次让记忆汹涌而至的溜冰场：笑声、战友情谊，以及他所珍视的那个大家庭。新的篇章正在展开，一个新的目标也随之出现，也许，是时候去拥抱未知了。

“好了，两位经典汉堡，一份总会三明治，还有配餐的薯条都齐了，”女服务员愉快地宣布着，同时熟练轻松地把每个盘子放到桌上。“还需要别的什么吗？”
“我想就这些了，谢谢你，乔，”凯尔微笑着说，一边把餐巾挪到自己的腿上。
女服务员离开后，巴恩斯一家便开始大快朵颐。瑞安立刻伸手去拿番茄酱，果然不出所料，他把多到离谱的酱汁浇在薯条上，把它们都淹没了，完全没理会父母投来的忍俊不禁的目光。
凯尔一言不发地从自己的汉堡里挑出酸黄瓜，放到了瑞安的盘子里；这是一个安静的仪式，早已成了第二天性。这虽是件小事，但这样的瞬间让凯尔感到踏实，就好像生活中的某些部分从未改变过一样。

餐桌上陷入了一片惬意的沉默，每个人都埋头享用着自己的餐点。刀叉的碰撞声和偶尔心满意足的哼哼声填满了他们之间的空间。安静地吃了几分钟后，凯尔微微向后一靠，打破了沉默，准备和家人重新交流一番。
“好了，”他唔了一声，喝了口饮料，然后把杯子放下。“今天对我们所有人来说都是个大日子，嗯？谁先来，有人想分享一下吗？”
“哦，我先来吧，”妮可说道，眼睛一亮。“尽管我非常爱你们，我漂亮的男孩们，但今天能回到办公室真是太好了。每个人都非常热情。今天主要处理了一些行政事务，但我们也讨论了一些即将进行的项目，我已经迫不及待地想投身其中了。”

凯尔笑了，真心为她如此充满活力而感到高兴。“那太棒了，宝贝。你为了这一天已经等了很久了。”
“是啊，”瑞安在咀嚼的间隙插话道。“妈妈终于可以把别人家也变得和我们家一样酷了。”
“一点没错！”妮可柔声说道，一边轻轻捏了捏瑞安的二头肌。“不过我还是指望你在车库里帮忙搬样品哦，肌肉先生。”
瑞安咧着嘴呻吟了一声。“就知道会这样。”
凯尔被他们的玩笑话逗笑了，然后他挪了挪身子，把手臂搭在瑞安的椅背上，这样他就能完全面向儿子。移动的时候，他轻轻地揉了揉瑞安的后脑勺，换来了儿子一个假装不耐烦的白眼。

“好了，该你了，冠军小子。在圣卡西安学院的第一天，过得怎么样？”
瑞安耸了耸肩，用一根薯条戳来戳去。“还行吧。”
“就只是还行？”妮可挑了挑眉问道。
“我的意思是，不就是上学嘛。但校园真的很酷，队里有几个家伙看起来也挺酷的。课也还不错。”
凯尔点了点头，目光沉稳。“这是个不错的开始。”
瑞安又耸了耸肩，但这次脸上带了一丝微笑。“嗯，我猜这不算最糟的第一天。”
凯尔开始心不在焉地在瑞安的肩胛骨之间缓缓地画着圈揉搓，他的目光飘向了他们身旁的窗户。太阳正开始沉入树梢，在餐馆的停车场上投下道道金色的光痕，提醒着人们时光已在飞速流逝。

“嘿，”凯尔唔了一声，轻轻捏了捏瑞安的肩膀以引起他的注意。“跟你妈说说训练的事。她等了一整天就想听这个呢。”
瑞安一下子来了精神，眼睛也亮了几分。“冰场太牛了，简直是NHL级别的。卢克叔叔——我是说，卢克教练带我们做了一些轻松的练习，主要是控球和体能训练，”他说道，努力让自己的声音保持平稳，但兴奋之情还是流露了出来。
“是吗？”妮可凑上前去，真心实意地好奇道。“感觉适合你吗？”
瑞安点点头。“嗯。每个人都很厉害，但我觉得我顶住了。第一天，卢克教练对我们还算手下留情，但我知道强度很快就会提上来的。”

“听到这个我真高兴，宝贝，”妮可说，她伸手越过桌子，摸了摸瑞安的手臂。她的手指动了动，然后用指关节轻轻地敲了敲他的下巴。“就算你爸早上拍的那张照片里，你的笑容最多只用了四成功力。”
“我不是笑了吗？”瑞安笑着，低下了头。
“理论上是笑了，”她开着玩笑，咧嘴笑着向后靠去。“我都有点想让你明天重拍一张了。”
“不行，”瑞安飞快地说，已经开始摇头。“一学期一张。这是规矩。”
凯尔对着他的饮料轻笑了一声。“很显然，他可是一直记着呢。”

凯尔带着一种静静的满足感看着他们的互动，妮可和瑞安之间轻松的节奏让他心中充满了熟悉的温暖。然后他的目光落回到自己的盘子上，早些时候和卢克那番谈话的分量开始在他脑海中隐隐作祟。是时候转换话题了。
他对着妮可微微一笑，然后轻轻地清了清嗓子。
“那么，既然今天我们都在分享各自重要的‘第一次’，”凯尔开口道，声音听起来随意却又经过深思熟虑，“还有一件事，我想和你们商量一下。”
妮可从盘子前抬起头，好奇地微微蹙眉。“一切都还好吗？”

“嗯，嗯，”凯尔连忙说道，摆了摆手以消除她的担忧。“不是什么坏事。只是……今天早上我在溜冰场见到卢克时，他提了一件事。”
瑞安从他的薯条前抬起头，察觉到了父亲语气中的微妙变化。他的坐姿微微挺直，好奇心占据了上风。
“他请我帮个忙，”凯尔继续说道，目光在他们两人之间游移。“而且是个不小的忙。”
瑞安挑了挑眉，嘴里还嚼着薯条。“是说，像帮他搬沙发那种忙，还是像帮他埋尸体那种忙？”
妮可没好气地瞪了瑞安一眼，但凯尔却忍不住轻笑起来。“我想，大概介于两者之间吧。”

瑞安向后靠在椅子上，喝了一口饮料。“好吧，这下我真的好奇了。到底是什么事？”
凯尔在座位上挪了挪身子，把搭在瑞安椅背上的手臂收回来，身体微微前倾，前臂搁在了桌子上。“卢克问我们，愿不愿意在这个赛季为一个新加入球队的队员当寄宿家庭。”
妮可停顿了一下，若有所思地把杯子放下，发出一声轻响。“他想让我们收留一个孩子？”她的表情变了，惊讶少了，探究的意味多了。“这绝对不是卢克会轻易开口请求的事。”
凯尔点点头。“一点没错。这个孩子叫德克兰·赫尔，毫无疑问，他很有天赋。但他的家庭生活很坎坷。卢克认为，让他在一个稳定的家庭里生活，或许能真正让他找到归属感。”

瑞安的目光在父母之间来回移动，担忧的神色爬上了他的脸。“等等……这是说，他会，呃，和我住在一起？我得和他共用一个房间吗？”
凯尔迎上他的目光，给了他一个平静的眼神以消除他的担忧。“他会住客房，别担心。而且说实话，卢克之所以想到我们，部分原因是他觉得你会是他一个很好的榜样。”
瑞安向前倾身，模仿着他父亲的姿势，把前臂也搁在了桌上，他的眉头因思索而紧锁。“那他今天为什么没来训练？既然他是这个队里的，不是应该和我们其他人一起开始训练吗？”

凯尔点点头，表示理解他的问题。他知道一支队伍在赛季初一起起步是多么重要；同样的练习，同样的冰面，以此来建立早期的化学反应。
“卢克说事情都是在最后一刻才敲定的，手续刚刚办完。德克兰明天到，但他已经在球员名单上了。”
瑞安歪了歪头，显然还在消化这件事。“哈……这还挺疯狂的。就这么凭空冒出来。”
凯尔用肩膀轻轻撞了撞瑞安，声音平稳：“生活并不总是一帆风顺的，瑞。这孩子多年来一直颠沛流离，不是因为他是坏孩子，而是因为没人给过他真正的机会。这或许是他获得安稳生活的契机。所以，在我们见到他本人之前，先别评判他，好吗？”

听到这温和的责备，瑞安微微撅起了嘴，肩膀也垮下了一点。他低头看着自己的盘子，沉默了片刻，用一根薯条刮着最后一抹番茄酱。
“所以他和我同岁？”他问道，声音里多了些思索。
凯尔点点头。“同级。他五月份满十五岁，”他说道，一边密切观察着瑞安的反应。
但瑞安没什么反应。他只是继续吃着最后几根薯条，这让凯尔只好继续追问。“你觉得可以接受吗？”他温和地问道。“我知道这是个很大的转变。”
瑞安耸了耸肩，然后缓缓地点了点头。“我的意思是……嗯。我明白了。如果他真的需要，我不会在这事上当个混蛋的。只是得先适应一下现在要有个室友了，我猜。”

没等凯尔回应，妮可就迅速插话道。“就算你无法接受，那也不能说明你是个混蛋，甜心。你明白吗？感到不确定是很正常的，而且你拥有一颗我见过的最善良的心，即便你总想把它藏起来。”
瑞安挤出一个勉强的微笑，目光再次瞥向自己的盘子。
妮可看了看凯尔，又把目光转回到瑞安身上。“如果这个男孩真的需要一个落脚之处，我想我们能为他提供一个合适的家。这个家不会是完美的，可能也需要一些磨合，但我们有更多的东西可以付出。一直都是。”

这时她看向凯尔，他的心中充满了温情。他伸出手，在桌下握住妮可的手，轻轻地捏了捏。
“我觉得值得一试，对吧？”凯尔点点头，声音沉稳地看着他们两人。“不过为了避免任何误解，我要说清楚，家庭永远是第一位的。过去是，将来也永远是。”
妮可露出一个会心的小小微笑，而瑞安则迎上父亲的目光，专心听着。
“我们会尽力让这件事顺利进行，”凯尔继续说道，“但如果感觉不对劲，如果这件事负担太重或者给家里造成了压力，那我们就重新评估。没有愧疚，没有压力，只有坦诚。”

他停顿了一下。“但有种感觉告诉我，我们可能正是这孩子所需要的。”
妮可伸手去拿她的水杯，点了点头。“而且或许，他也正是我们所需要的。”
瑞安向后靠在椅子上，把空盘子推到一边。“所以……既然我发现自己多了个室友，这至少能给我换一杯外带奶昔什么的吧？”
妮可挑了挑眉，显然被逗乐了。“哦，我们现在开始谈条件了？”
“我的意思是，情感上的成长是很累人的，”瑞安咧嘴笑道。“我觉得我理应得到一些糖分奖励。”
凯尔大笑起来，伸手去拿账单。“说得有理。一杯巧克力奶昔，多加搅打奶油。你绝对配得上。”

当他们站起来收拾东西时，周遭的空气似乎都变轻松了。他们步调一致地走出餐馆，凯尔的手臂保护性地搭在瑞安的肩膀上，另一只手则温柔地握着妮可的手。
前方的道路依旧充满未知，但他们会共同面对。
而这一点，凯尔心想，已经不仅仅是一个好的开始了。
房子里又恢复了安静。那种只有在充实的一天结束后才会降临的宁静。凯尔赤着脚，悄声走在走廊上，一手握着咖啡杯，腋下夹着德克兰的文件夹。
卧室的灯光在床单上投下温暖的光晕，妮可从浴室里走了出来，一边梳理着头发上最后一点湿气。她穿着一件凯尔的旧队服T恤，面料柔软而宽大，袖子垂到了她的手肘。

凯尔早已靠在床头板上，当她爬上床，来到他身边时，她心满意足地叹了口气，把被子拉到自己的腿上。
“瑞睡着了？”妮可轻声问道，一边挨着他躺下，手指轻轻地划过他的手臂。
“嗯，”凯尔哼了一声，把杯子放到床头柜上，发出一声轻响。文件夹仍摊开在他的腿上，德克兰的个人资料页映着一小圈柔和的灯光。妮可的目光飘了过去。
“你已经读了三遍了，”她轻声说。
“是啊，”凯尔承认道，眼睛还盯着那页纸。“我一直在想他看起来是多么年轻。他只是个孩子。但他的眼神里有种东西……我说不上来。就好像他已经背负着一个比他年长一倍的人的重担。”

妮可把头靠在他的肩膀上，她的手找到了他在文件夹上的手，然后覆在上面。“你已经投入进去了，是吧？”
凯尔从鼻子里呼出一口气；一半是笑，一半是叹息。“我不知道。也许吧。我只是……一直在想象，如果在他这个年纪，我爸没有出现在我的每一场比赛中，那会是什么样子。如果没有人在乎我。”
妮可沉默了片刻，她的拇指温柔地抚过他的指关节。
“我们很擅长在乎别人，”她终于开口，声音轻如耳语。
凯尔转头看着她，神情温柔。“你确定你准备好了吗？生活才刚刚开始感觉……平衡下来。”

“我确定，”她迎上他的目光说。“每当事情重要的时候，我们总有办法。这件事就很重要。”
“那瑞安呢？”凯尔的声音低沉下来，带着一丝不易察觉的愧疚。“我答应过他，接下来这段日子是属于他的。我们俩会有更多相处的时间，就我们俩，这是他的冰球时间，他的高光时刻。可现在，这才第一天，我就要让他把这一切跟一个完全陌生的人分享。”
“说不定这对他也有好处呢？”妮可温柔地问道，声音里满是思索，“让他学会如何为别人腾出空间，让他认识到，自己不只是冰场上的球员，更是队友、朋友，甚至……兄弟。”

凯尔确实没从这个角度想过。这个想法慢慢在他心里沉淀下来，虽然出乎意料，却并不让人排斥，就像光线变幻，让整幅画面都呈现出不同的样貌。
“真有你的，”凯尔喃喃道，一丝微笑牵动了嘴角。“你真厉害。”
妮可咧嘴一笑，歪着头用肩膀撞了撞他。“要不你干嘛娶我呢，巴恩斯。”
“当然还有其他无数个理由，”他说道，俯身在她太阳穴上印下一个吻。“我爱你。”
她睡意朦胧地俏皮一笑。“我也爱你。好了，快关灯吧。我们明天还有得忙呢。”
凯尔轻笑一声，“啪”地合上了文件夹。他把它轻轻放在床头柜的杯子旁，然后“咔哒”一声关掉了台灯。

当黑暗将他们包围，他躺回她身边，一只手臂枕在她肩下，她平稳的呼吸声已经开始渐渐放缓。
在很长一段时间里，凯尔都睁着眼睛，清醒地凝视着天花板。
明天，一切都将重新开始。新的角色。新的日常。一个新的孩子。
一个新的机会。
