特朗普的胡扯闪电战让欧洲双膝跪地

难道真是一个月前，那位钢管舞女郎的常客、冰箱探险家、脱欧实干家、模型巴士制作者、沙发压迫者、墙壁涂鸦者、现任《每日邮邮报》专栏作家及前英国首相鲍里斯·约翰逊，还在《邮报》上为唐纳德·特朗普的就职典礼大唱赞歌吗？他回忆道，当“权力的无形脉搏”从那本破旧的圣经涌入特朗普之手时：“我看到了全世界‘觉醒派’曾如此努力阻止的那一刻。”

我希望约翰逊对事情现在的结局感到满意。因为现在，愚蠢的“觉醒派”们所受的教训已经超出了约翰逊最湿的梦。这是特朗普-普京-本·萨勒曼的派对！一名被裁定的性侵犯和被定罪的欺诈犯，以及一个批准了化学武器袭击、在英国领土上杀害了一名英国公民的人，与另一个据美国称据报批准了谋杀及后续肢解一名记者的人，在沙特阿拉伯的豪华酒店会面，讨论对乌克兰进行类似的残酷肢解，既没有咨询乌克兰自己，也没有咨询那些最直接受到普京领土焦虑合法化影响的国家。别担心，波兰！稳定的天才特朗普已经搞定了，所以拿出骨锯，拔掉诺维乔克的瓶塞，抓住姑娘们的私处吧！有些1970年代的意大利恐怖砍杀电影，其情节线都还没这么可怕。说得好，鲍里斯·约翰逊！这可真是给了“觉醒派”当头一棒！

要是约翰逊，以及特朗普在右翼媒体和议会右翼的其他啦啦队长们，能有足够的勇气，直斥特朗普的真面目就好了。要是约翰逊有自由民主党埃德·戴维的道德勇气就好了。在如今这个扭曲的现实中，这句话怎么可能存在？但是，总的来说，为了那些憎恨跨性别群体、野泳爱好者和《卫报》读者的人脸上露出的笑容，粉饰数万乌克兰人的死亡只是一个小小的代价，而特朗普为他们带来了这种喜悦。像闻到清晨凝固汽油弹的气味一样，在空气中嗅探着矿产权利，特朗普已经抓住了乌克兰的私处，而且他不会放手。特朗普，毫无疑问，是继希特勒之后人类文明发生的最糟糕的事情。还有瑞奇·热维斯的《后半生》。

比约翰逊更理性、更不自私的欧洲政治家们，正试图制定正确的对策，以回应特朗普为了自己和俄罗斯的利益，迅速而鲁莽地重绘战后世界乱局的行为。正确的反应是吓尿裤子。周二，特朗普甚至指责乌克兰本身就该为被入侵负责，这有点像指责E·让·卡罗尔本人就该为在百货公司更衣室被性侵负责一样。难道她不能在事态升级前达成一个先发制人的协议吗？受害者们！总是怪罪别人。但特朗普现在已经把乌克兰被入侵是乌克兰自己的错这种想法抛向了世界舞台，并通过他在科技兄弟媒体中的合作者加以放大，它将逐渐僵化成那些顽固的“另类事实”之一。到周三，他已经称泽连斯基为独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来这更糟）。

想想如果希特勒有推特（现在的X）和谷歌供他使用，他能取得多大成就

正是这种对现实的重塑，需要欧洲作出一致的回应。最近，美国副总统J.D.万斯来到慕尼黑安全会议上说，苏格兰已经将个人在家中默祷定为非法。万斯的面孔和胡须与《使女的故事》电视剧改编版中的主要男性压迫者一模一样。在苏格兰，很多东西都是非法的。例如，水果，还有坐垫，苏格兰坐垫委员会认为它们太软了。但私下默祷并非非法。万斯基本上无视了毫无生机的乌克兰，还告诉欧洲，我们有某种道义责任，允许未经核查、与事实不符的胡扯通过特朗普科技兄弟追随者们的社交媒体平台来堵塞我们的信息圈，而他在同一次演讲中关于苏格兰非法祈祷的煽动性言论，恰恰证明了为何此类监管是必需的。而且我认为他知道这一点。

可以预料，万斯是Rumble网站的三个主要早期投资者之一。该网站是为所有那些因其阴谋论谎言和近乎犯罪的行为而对其他社交媒体网站来说毒性太大的人准备的——比如拉塞尔·布兰德、亚历克斯·琼斯和达斯·维达等等——所以他个人能从这种煽动性、可诉诸法律的垃圾的普及中获利。同样获利的还有Rumble的另一位原始主要投资者彼得·蒂尔，他是Palantir公司的幕后人物，而那个扭捏作态的韦斯·斯特里廷正急于将我们所有的NHS数据交给这家大型科技公司。这揭示了一个环环相扣、永无止境的坏影响网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦拉德才有那样的远见卓识去理解，而她目前正转向一个订阅制的Substack网站，在一个忙于吞噬自己脑干的时代里，成了一个靠众筹为生的卡珊德拉。

周一下午茶时间，基尔·斯塔默曾短暂地幻想他能成为可观察现实与特朗普之间的某种中间人。他就是那个曾离开他的“村庄去了利兹市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如Orange Juice和the Wedding Present”的人。但是，难道西约克郡的叮当流行先驱“婚礼礼物”乐队，在1991年的《海怪》专辑中彻底改造他们的标志性声音，就是为了让斯塔默成为封面附赠的粉丝杂志软胶唱片一代的内维尔·张伯伦吗？

八十年来，我们在欧洲大部分地区都相当成功地抵御了彻底的法西斯主义，但欧洲的彻底法西斯主义从未像现在这样资金充足、宣传有力，自从美国政府及其唯命是从的社交媒体平台决定支持彻底的法西斯主义是粉碎欧盟的好方法之后。想想如果希特勒有推特（现在的X）和谷歌供他使用，他能取得多大成就。他根本不需要V2火箭、“哈哈勋爵”和雨果·博斯。他本可以用一个绿巨人霍根的表情包、一些有说服力的网络虚假信息和一打歪戴的棒球帽就将半个欧洲夷为平地。