尽管在过去十年里我主要转向了PC游戏，但我偏爱的外设依然是游戏手柄。
我明白键鼠操作的优势，但作为一个工作时已经在使用这些工具的人，我发现拿起手柄有助于将这两项活动区分开来，也能让我的手腕得到休息。我玩电子游戏的时间也足够长，足以见证其技术和布局发生的巨大变化，尽管一些第一方手柄似乎有些停滞不前。
最近，我发现了一款非常喜欢的手柄，它的一些功能令我印象深刻，让我想专门好好谈一谈。但在此之前，我觉得有必要介绍一些背景；这算不上是完整的历史课，只是带大家回顾一下我因这个爱好而常年收集的各式手柄。
到最后，我希望你能明白为什么我如此关心这个话题，以至于愿意花一整天的时间来讨论这些设备。

我决定开始扩充自己的PC游戏收藏，这始于Xbox 360向Xbox One过渡的时期；我非常喜欢360，但One看起来就是一场灾难。由于三家主要公司的新主机都没能引起我的兴趣，而我当时又在学校学习计算机信息系统，于是我给自己买了一个360的PC接收器，决心转向PC平台。
这些手柄都曾被我重度使用，而且360手柄采用了我偏爱的非对称摇杆布局。这张图里除了两个手柄，其他的都因为摇杆松动/漂移、按键失灵或线缆/连接故障而无法使用；那两个能用的都是第三方的Afterglow手柄（它们本身也有问题）。
尽管我非常喜欢这些手柄，但官方原装货在耐用性方面是最差的，有些甚至从买来第一天就有毛病，可微软却拒绝我的返厂维修申请。
当我尝试了最贵的那一款后，情况变得更糟了。

我曾一度迷信“一分钱一分货”的说法，以为这句话对高价和廉价商品同样适用；正是因为这款手柄，我才明白事实并非如此。尽管知道第一代产品有严重的缺陷，我还是入手了这款精英手柄二代。
那个手柄用了不到一年就开始摇杆漂移，右肩键也时灵时不灵。它附带的数据线烂透了，完全无法用于任何其他手柄。蓝牙连接的延迟非常严重，导致无线接收器几乎成了必需品。最可气的是，无论我用什么软件或驱动，背后的拨片都毫无反应，我玩的所有游戏都无法将它们识别为有效输入。
雷切专业版（买笔记本电脑送的）是我目前台式机专用的手柄，现在用着还行【暂时】，但我绝不会再在任何Xbox官方品牌的手柄上多花一分钱。去他妈的微软，祝Xbox早日凉凉！

在靠着几台破烂笔记本电脑熬了几年后，任天堂Switch重新点燃了我对便携游戏的热爱。Joy-Con手柄小巧但功能多样，而Pro手柄的握持感则非常舒适。
我太喜欢这些手柄了，于是在去年对它们进行了改装，换上了霍尔效应摇杆【和金属卡扣】。虽然我很清楚摇杆漂移的问题，但我的这两个从2017年开始就一直用得好好的，丝毫没有磨损的迹象。我在这些手柄上投入的游戏时长，和我用过的所有Xbox手柄加起来一样多；这要么说明我运气爆棚，要么就说明微软设计的手柄，其损坏速度比另外两家竞争对手的总和还快。任天堂的产品也有一些缺点，但像陀螺仪输入这类附加功能获得了官方支持，这一点值得称道。
我希望只要其他平台还支持，这些手柄就能一直用下去；尽管天底下有很多这样的手柄，但这些是属于我的。

为了让第一方手柄的阵容更完整，这里简单提一下PlayStation的手柄：我从来都不喜欢它们。
在我看来，DualShock 1到3代手感完全一样，缺点也如出一辙：摇杆帽太大且位置太近，面板按键、肩键和扳机键手感很肉，而且似乎特别容易磨损，十字键的感觉也总是不对劲。DualShock 4修正了许多问题，但也引出了一堆新毛病。我买了一个DualSense手柄，是因为有些朋友用不惯非对称摇杆，并且出于某种原因，本地商店里它的售价比DS4手柄还要便宜20美元。
我其实不怎么用这个手柄：面板按键间距太开，每次连接手柄时电脑的音频输入/输出都会自动切换过去，肩键的高度很奇怪，而且当我想按菜单/分享键时总会误触到触摸板。
它们作为给客人用的手柄还不错，在设计上也确实有了长足的进步，但对我而言，充其量算是个新奇玩意儿。

八位堂（8BitDo）是我首次尝试优秀第三方手柄的开端。这款初代的SN30 Pro（后续版本配备了霍尔摇杆，且不再提供超任配色）至今仍是我的最爱之一，因为握着它总能让我想起我的第一台游戏机——超任（SNES）。
每当我度过了糟糕的一天，需要一些怀旧的慰藉时，我第一个就会拿起这款手柄。它拥有Switch Pro手柄的全部功能，但又将一切都浓缩进了一个现代版的超任手柄设计中，配有内凹的X/Y键和外凸的A/B键，以及可能是我用过最棒的十字键。它虽然有些小毛病，但一直是我慰藉的稳定来源。
总有一天，它的摇杆会失灵，或者电池会耗尽最后一丝电量；但如果这意味着需要我买一个现代版（带霍尔摇杆）的手柄来为它换壳，那么到时候我也会毫不犹豫地去做。
有了这样一份情怀加持，八位堂（8BitDo）肯定也无法超越这款产品了吧，对吗？嗯……

当我想既要SN30 Pro那熟悉的舒适感，又想拥有现代手柄的全部功能时，八位堂Pro 2便成了我的首选多平台手柄。
这款手柄的方方面面都是对SN30 Pro的功能性升级：更舒适的握把、霍尔摇杆、线性扳机、可编程背键、一个实体的X/D/S/A模式切换开关，以及一块【还算】方便更换的电池，并可在紧急情况下选择使用AA电池。我还另外购买了收纳包和手机支架。这个支架不常用于夹手机（我不太信任它的夹持力），但对于那些更小巧的复古模拟掌机来说，它能扩展可玩游戏的范围，让你能玩上那些需要精确模拟控制的游戏。
对于这款手柄，我几乎挑不出什么毛病，但在我最喜爱的收藏中，它只能勉强排到第三名。我稍后会聊聊我心目中的第二名，但在此之前，我需要先谈一谈……

找一个现代化的N64手柄有多难？
市面上有很多廉价的N64仿制手柄，但原版的三叉戟设计客观来说确实很糟糕。我本可以通过巧妙的配置，用现代手柄的面板按键来模拟C键玩N64游戏，但无论从哪个方面来说，感觉都完全不对。
为了解决这个时代错位的难题，我入手了RetroFighters的Brawler 64手柄，而它的表现完全超出了我的预期。其设计旨在模仿NSO官方N64手柄，甚至能被Switch主机直接识别为官方手柄，同时它还有一个切换开关，能让它被注册为一个没有右摇杆的Pro手柄。
它有一些问题，但其布局和兼容性解决的麻烦远比官方版本多。它非常适合用来向别人展示N64模拟游戏，既没有原版手柄的上手门槛，也避免了费力调校现代手柄所带来的时代错位感。
在它所专注的领域，它做得非常出色。

这个Steam手柄是Steam官方清仓大甩卖结束后不久，我从一家当铺里砍价淘来的。它当时需要一番悉心照料，我尽了最大努力才让它重新恢复正常使用。
它至今仍是我收藏中自定义程度最高的手柄之一，拥有独特【尽管可能存在争议】的设计和超越时代的功能（陀螺仪瞄准、背键、触觉反馈等）。不过它也有些毛病：需要使用AA电池，有线连接是Micro-USB接口，关机后偶尔会自动开机，背键太硬容易导致疲劳，摇杆橡胶正在老化所以必须加装摇杆帽，并且其功能稳定性会随着每次Steam输入的更新而起伏不定。
与其说它是一个日常使用的输入设备，不如说它是一件独特的历史藏品。不过，它依然是我收藏中的一个受欢迎的成员，很适合在下雨天拿出来摆弄一番。
它也不是我心目中的第二名，那个荣誉属于……

八位堂猎户座蓝牙版（8BitDo Ultimate Bluetooth）是一款近乎完美的手柄。
它拥有霍尔摇杆、一个可兼作接收器接口的充电底座、独立的2.4G/蓝牙切换开关、大幅改进了十字键的Switch Pro布局、线性扳机以及可编程背键。当我拿着这款手柄坐在沙发上时，我在Steam Deck和Switch之间切换的速度，比电视切换输入信号的速度还要快。
不过它也有一些缺点：只支持X-input和Switch模式（没有安卓或苹果模式），扳机键的手感不舒服，并且输入延迟似乎会受到连接到接收器或主机所需时间的影响。
我曾以为这已是天花板级别的产品了，但就像我当年对Xbox手柄的态度一样，我是在基于一些假设行事，而这些假设听起来越来越像是一种旧有的品牌忠诚度本能的回归。我本想用来升级它的那款产品是如此令人失望，它迅速地把我从这些假设中震醒了。