두 인물의 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 빨대 논란과 키어 스타머

도널드 트럼프의 비관적이면서도 종종 평범한 발언을 신뢰하기 어려운 이유다. 마치 원숭이가 여러 개의 부적절한 개념을 공중에 던진 후, 그 개념들이 떨어진 순서대로 읽어 정책을 만들고, 실효성이 없을 때까지는 다시 던지는 듯한 인상을 준다.

이번 달, 트럼프 전 대통령은 아침에 고급 호텔에서 몰래 훔쳐 온 저렴한 핫초콜릿 가루를 흠뻑 뿌리는 듯한 모습이 자주 포착되고 있습니다. 마치 엉뚱한 기계에 갇힌 듯 어색한 모습입니다. 그는 가자 지구의 대규모 무덤 위에 호텔을 건설할 의사를 밝혔습니다. 트럼프 전 대통령은 '샤이닝'을 보지 못했습니까? 결과는 좋지 않을 것입니다. 해안선을 따라 아이들이 비극적으로 희생되는 상황이 안타깝습니다. 인류의 다음 대규모 비극이 울퉁불퉁하고 깊숙한 내륙에서 일어나, 골프 코스를 조성하기에도 부적합한 곳에서 발생하기를 바랍니다.

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래를 좌우할 전선인가, 아니면 일부 사람들이 그곳을 고향이라 여기며 거주하려는 바람으로 인해 휴식 및 회의 시설로서의 잠재력이 제한된 광활한 미개발 지역에 불과한가? 폴란드에서 시작되어 우리 지역에 영향을 미치는 연쇄적인 사건을 우리가 목격하지만, 트럼프는 캡을 쓰고 골프복을 입은 사람들이 티잉그린에서 사업을 논하는 18홀 골프 코스들의 연속으로만 보는가? 희생자들을 잊지 않고 경계를 늦추지 말아야 한다.

트럼프의 황당한 발언은 과거 측근이었던 스티브 배넌의 ‘가짜 뉴스로 여론을 도배하라’는 조언의 연장선상에 놓이는 것일지도 모른다. 트럼프는 정말로 모든 해양 생물을 혐오하는 것일까? 조 바이든 대통령이 성공적으로 금지했던 플라스틱 빨대를 복구해야 할 만큼. 어쩌면 그는 한 번 인어에게 경고를 받았을지도 모른다. “이런 것들은 제대로 작동하지 않아.” 트럼프는 종이 빨대에 대해 “여러 번 사용해 봤는데, 가끔 부서지고 터져.”라고 말했다. 트럼프가 종이 빨대가 폭발한다고 생각하기 때문에 수백만 마리의 바닷새, 거북이, 해마, 돌고래가 죽어야 하는 것인가? 아니면 엘론 머스크, 피트 헤그셋, 제이디 뱅스에게 다이어트 콜라를 급하게 마시고 트림을 통해 바이든 대통령을 조롱하기 위해, 다음 전직 대통령 행사에서 그러한 모습을 보일 것인가.

트럼프 전 대통령은 집무실에서 다이어트 콜라를 쉽게 마실 수 있도록, 다이어트 콜라를 불러오는 버튼을 설치한 것으로 알려졌습니다.

트럼프는 막대한 자금을 가진 성인임에도 불구하고 다이어트 코크를 즐기는 것으로 알려져 있으며, 그의 난해해 보이는 정책 결정들과 이 탄산음료에 대한 선호 사이에 연관성이 있을지 궁금증을 자아내는 것은 자연스러운 일입니다. 기후 위기는 존재하지 않는다는 주장이 있지만, 그린란드의 혹한 지역 깊숙한 곳에 다이어트 코크가 가득한 지하 호수가 존재하여, 트럼프의 심층 시추 작업으로 접근 가능해질 수도 있다는 추측도 있습니다. 그린란드의 원주민들은 쏟아지는 음료에 맞으며 새로운 '주인'의 검은 음료를 발견한 듯 축하하고 있습니다. 트럼프는 마치 어린아이처럼, 타원형 집무실에 다이어트 코크를 소환하는 전용 버튼을 설치한 것으로 알려졌습니다. 다른 버튼과 혼동하지 않기를 바랍니다. 트럼프가 빅맥과 감자튀김과 함께 500ml 용량의 다이어트 코크를 마시기 위해 지구상의 모든 생명체가 치명적인 방사능에 노출되는 일은 매우 안타까운 일입니다.

하지만 트럼프의 예측 불가능한 발표를 진지하게 받아들여야 할까요? 지난번에는 몰락하는 진보 언론이 가자 호텔, 캐나다 침공, 그리고 트럼프 플라스틱 자유 빨대 회사 딜럭스 플라스틱 자유 빨대™®를 통해 모든 음료를 마시게 하는 것을 강제한다는 내용으로 분노에 찬 기사를 그들의 진보 독자들에게 쏟아냈습니다. 한편 그의 인물인 머스크는 조용히 우리가 알던 미국의 정부 기반 시설을 해체하고 있습니다. 파리 거리 모퉁이에서 컵과 공을 가지고 속임수를 쓰는 사람들보다 더 교묘한 움직임을 보이고 있습니다.

일론 머스크를 따르는 극단적인 성향을 가진 사람들 중 일부가, 평소라면 액체 형태의 선정적인 디지털 콘텐츠를 개발하여 부를 축적했을 법한 인물들이, 머스크가 만들어낸 '정부 효율성 부서'라는 허구의 조직을 내세워 미국 내 모든 개인 및 정보에 관한 데이터를 무단으로 탈취했습니다. 그렇더라도, 그들이 이를 책임감 있게 사용할 것이라고 믿습니다. 무엇이 잘못될 수 있을까요.

머스크의 비용 절감 조치 현장에 일부 사람들이 모여 피켓을 흔들었습니다. 다른 이들은 카니에 웨스트의 벌거벗은 아내의 하체를 담은 뉴스 영상을 시청하거나, 새로운 캡틴 아메리카 영화의 실망스러운 예고편을 보며, 그들이 알고 있던 세상이 거대한 소파 아래 무너져 내리는 모습을 지켜봤습니다. 키어 스타머는 예측 불가능한 맹견을 피해 물러서듯, 직접적인 언급을 피하고 AI 선언에 대한 약속도 회피하며, 좋은 결과가 있기를 바랐습니다. 한편 트럼피는 위협적인 모습으로 불만을 표출하고 있었습니다. 이는 간과할 수 없는 상황입니다.

스타머 정부에 대한 실망감은 많은 이들이 공감할 것입니다. 물론, 이민 위기 해결의 필요성은 인정합니다. 그러나 리즈에서 "고향을 떠나 새로운 세계를 경험"하고 오렌지 주스, 웨딩 프레젠트와 같은 인디 밴드를 알게 된 스타머가 나이젤 패러지 스타일의 과장된 방식으로 이 문제를 해결할 것이라고는 예상하지 못했습니다. 이민 문제 해결은 중요하지만, 지나치게 냉혹한 태도는 지양해야 합니다. 1984년 오렌지 주스의 동명 앨범이 차트 50위권에도 들지 못했던 일련의 사건들을 고려할 때, 41년 뒤 스타머가 예벳 쿠퍼를 통해 절망에 빠진 사람들을 폄하하는 모습은 유감스럽습니다.

현재 푸틴은 트럼프의 보호 아래 영향력을 과시하고 있으며, 규제되지 않은 AI 기술이 실시간으로 역사를 재편할 위협을 제기하는 가운데, 스타머는 트럼프 대통령에게 지나치게 의존하는 듯한 모습을 보이고 있습니다. 이러한 상황이 예상치 못한 결과를 초래할까 우려됩니다.