트럼프 대통령의 연이은 과장된 발언에 유럽이 어려움을 겪고 있다.

보리스 존슨 전 영국 총리는 한 달 전 데일리 메일에 기고하며 도널드 트럼프 대통령의 취임을 칭송했습니다. 그는 트럼프 대통령이 낡은 성경을 손에 쥔 순간, "보이지 않는 힘의 맥동이 솟아오르는 듯했다"고 회상하며, "진보 세력이 그토록 막고자 했던 순간을 목격했다"고 기록했습니다.

존슨이 이러한 결과에 만족할지 지켜봐야 할 것입니다. 어리석은 진보주의자들이 존슨의 기대 이상으로 교훈을 얻었기 때문입니다. 트럼프, 푸틴, 빈 살만이 사우디아라비아의 고급 호텔에서 만나는 회담입니다. 성범죄 혐의로 법원의 판결을 받은 사람, 사기 혐의로 유죄 판결을 받은 사람, 그리고 미국에 따르면 언론인 살해 및 시신 훼손을 승인한 혐의를 받는 사람이 모여, 푸틴의 영토적 야망을 정당화하는 것과 유사한 방식으로 잔혹하게 진행되고 있는 우크라이나 상황에 대해 논의하고 있습니다. 이 회담은 우크라이나 자체나 푸틴의 영토적 야망 합법화에 가장 직접적으로 영향을 받는 국가들과의 협의 없이 이루어졌습니다. 폴란드는 걱정하지 마십시오. 안정적인 지혜를 가진 트럼프가 이 문제를 해결할 것입니다. 1970년대 이탈리아 슬래셔 영화보다 더 끔찍한 줄거리를 가진 상황입니다. 보리스 존슨, 잘 말씀하셨습니다. 이는 분명 진보주의자들에게 큰 타격을 주었습니다.

존슨과 보수 언론, 그리고 보수당 내의 트럼프 지지자들만이 트럼프의 본질을 정확히 지적할 용기가 있다면 좋겠습니다. 존슨이 자유민주당 에드 데이비처럼 도덕적 용기를 보여주었더라면 하는 바람입니다. 도대체 그러한 주장이 성립할 수 있는 현실은 무엇일까요? 하지만 전체적으로 고려했을 때, 수만 명의 우크라이나인들의 희생을 덮어두는 것이 트럼프가 특정 집단에 대한 반감을 부추기는 데 쓰이는 일종의 대가에 불과하다는 점은 우려스럽습니다. 트럼프는 노골적으로 우크라이나를 통제하려 하고 있으며, 쉽게 놓아주지 않을 것입니다. 트럼프는 의심할 여지 없이 인류 문명에 큰 타격을 입힌 인물이며, 역사에 오점으로 남을 것입니다.

존슨보다 더 합리적이고 사리사욕이 적은 유럽의 정치인들은 트럼프가 전후 세계 질서를 자신의 이익과 러시아의 이익에 맞춰 급격하고 무모하게 재편하는 것에 대한 적절한 대응 방안을 모색하고 있습니다. 올바른 대응은 믿을 수 없을 정도로 충격적인 반응을 보이는 것입니다. 화요일, 트럼프는 심지어 우크라이나 스스로 침공당한 책임을 우크라이나에 돌리기까지 했습니다. 이는 마치 백화점 탈의실에서 E Jean Carroll이 성폭행당한 것에 대해 Carroll 자신에게 책임을 묻는 것과 같습니다. 상황이 악화되기 전에 미리 합의를 하지 않았을 리는 없었을까요? 피해자들! 늘 다른 사람을 탓합니다. 하지만 트럼프는 이제 우크라이나 침공이 우크라이나의 책임이라는 주장을 세상에 퍼뜨렸고, 이는 기술 업계 미디어의 협력자들에 의해 증폭되어 널리 퍼지는 허위 사실로 굳어질 것입니다. 수요일이 되자 그는 젤렌스키를 독재자라고 부르며 (제 개인적인 의견으로는 훨씬 더 심각한) 평범한 코미디언이라고 깎아내렸습니다.

히틀러가 트위터, 현재 X, 그리고 구글을 사용할 수 있었다면 무엇을 이룰 수 있었을지 생각해 보라.

유럽은 이러한 현실 재편에 대해 일관된 대응이 필요합니다. 최근 JD 밴스 미국 부통령은 드라마 ‘그 봉건의 이야기’의 주요 남성 악당과 턱수염을 한 채 뮌헨 안보회의에 참석하여 스코틀랜드가 자택에서 조용히 기도하는 것을 불법화했다고 주장했습니다. 스코틀랜드에는 많은 것들이 불법입니다. 예를 들어 과일이나, 스코틀랜드 쿠션 위원회에서 지나치게 부드럽다고 판단하는 쿠션 등이 있습니다. 하지만 조용한 사적인 기도는 불법이 아닙니다. 우크라이나 사태를 사실상 외면하며 밴스 부통령은 또한 트럼프의 기술 기업 후원자들이 운영하는 소셜 미디어 플랫폼을 통해 허위 정보가 확산되는 것을 묵인해야 할 도덕적 의무가 있다고 유럽에 주장했습니다. 스코틀랜드에서의 불법 기도에 대한 그의 도발적인 발언은 이러한 규제의 필요성을 부각했습니다. 그리고 저는 그가 이를 알고 있다고 생각합니다.

예상대로 뱅스(Vance)는 러스티 브랜트(Russell Brand), 앨렉스 존스(Alex Jones), 다스 베이더(Darth Vader) 등 다른 소셜 미디어 플랫폼에서 논란과 범죄적 행위로 인해 활동이 제한된 인물들을 위한 소셜 미디어 플랫폼인 럼블(Rumble)의 초기 주요 투자자 중 한 명이었다. 따라서 그는 이러한 플랫폼의 인기가 높아지는 데 따른 이익을 얻을 수 있었다. 럼블의 또 다른 주요 투자자인 피터 틸(Peter Thiel, 팔란티어 창업자)은 웨스 스트리팅(Wes Streeting)이 영국 국민보건서비스(NHS)의 모든 데이터를 제공하려 하는 대규모 기술 기업이다. 이는 캐롤 왈라드(Carole Cadwalladr)만이 끈기를 가지고 파악했던 부정적인 영향력의 복잡한 연결고리를 보여준다. 현재 왈라드르는 구독 기반의 서브스택(Substack) 사이트로 옮겨가, 자신을 둘러싼 비관적인 상황 속에서 활동하고 있다.

월요일 오후 티타임 무렵, 한때 자신의 “작은 마을을 떠나 리즈라는 도시로 가서” “Orange Juice나 Wedding Present와 같은 인디 밴드들을 새롭게 발견했다”고 말했던 키어 스타머는 잠시 동안 자신이 현실과 트럼프 사이의 중재자 역할을 할 수 있다는 망상에 빠졌던 것입니다. 하지만 웨스트 요크셔의 쟝글팝 선구자였던 Wedding Present 밴드가 1991년 앨범 ‘Seamonsters’를 위해 그들의 독특한 사운드를 근본적으로 재편한 것은 스타머가 앨범 부록으로 제공된 동호회 잡지 세대를 위한 네빌 체임벌린이 될 수 있도록 하기 위해서였을까요?

유럽은 지난 80여 년 동안 극단적 파시즘의 확산을 비교적 잘 막아왔지만, 현재 미국 정부와 그들의 지시에 따라 움직이는 소셜 미디어 플랫폼들이 극단적 파시즘을 지원하는 것이 유럽연합을 와해시키는 효과적인 방법이라고 판단하면서 이전과는 달리 극단적 파시즘이 상당한 자금 지원과 홍보를 받고 있습니다. 만약 히틀러가 현재의 X(이전의 트위터)와 구글을 활용할 수 있었다면 어떠했을지 상상해 보십시오. V2 로켓, 로드 하-하, 위고 보스가 필요하지 않았을 것입니다. 그는 헐크 호건 밈, 설득력 있는 온라인 허위 정보, 그리고 야구 모자만으로도 유럽의 상당 부분을 혼란에 빠뜨릴 수 있었을 것입니다.