나는 '트윅먼트(Tweakment)' 반대론자다. 주름과 고르지 않은 치아, 넓은 모공이 다시 유행하는 날은 언제 올까?
 정답도 오답도 없는 완전히 중립적인 질문 하나를 던져 보겠다. 연어 정액에 대해 어떻게 생각하는가?

이것은 북유럽의 요리 마이크로트렌드도, 성적인 무언가도 아니다. 얼굴에 주사하는 시술을 이야기하는 것인데, 정확히 말하면 ''연어 정액'에서 추출한 정제된 DNA 조각에서 얻은 폴리데옥시리보뉴클레오티드(PDRN)'를 얼굴에 주입하는 시술이다. 효과가 있기는 한 듯하다. 실제 연구 결과, PDRN에는 당뇨성 궤양이나 심각한 화상처럼 치료가 어려운 상처의 회복을 돕는 성분이 있는 것으로 나타났다. 좋은 소식이긴 하지만(물론 수컷 연어에게는 별로겠지만), 건강한 얼굴에 도대체 왜 이런 시술을 하는 걸까?

나는 이 연어 정액에 대해 '트렌드세터 26인이 전하는 스킨케어 비법'이라는 선데이타임스 기사에서 처음 접했다. 기사를 읽을수록 점점 경악하지 않을 수 없었다. 온갖 레이저, 마이크로니들링, 주사 시술, 요상한 이름의 독점적 시술이 열거되어 있었고, 나는 노트북 화면을 바라보며 짜증스럽게 외쳤다. "근데 이게 무슨 효과가 있다는 거야?" 그 목록에서 유일하게 공감할 수 있었던 것은 마리나 아브라모비치의 이야기였다. 그녀는 어머니 친구가 얼굴에 뜨거운 으깬 감자를 얹어 일시적으로 주름을 없애곤 했다고 말했고, 본인은 '고주파 써마지' 시술을 받는다고 했다. 이쯤 되니 연어 정액 시술자가 "지금은 미용 산업에서 흥미로운 시기"라고 말하는 것도 무리는 아니다.

기고자 중 일부는 고화질 TV라는 냉혹한 환경을 수시로 견뎌야 하는 유명인들이었고, 나머지도 최소한 뷰티에 관심이 많거나 업계 종사자였다. 그러니 일반 사례로 보기는 어렵긴 하다. 그래도 최소한의 정직함은 있다. 아무도 자신의 피부에서 광이 나는 비결이 '그저 유전자 덕분'이라거나 '물을 많이 마신 덕분'이라고 주장하진 않는 것이다. 하지만 이런 '트윅먼트(경쾌하게 들리지만 듣기만 해도 울렁거리는 신조어)'에 대해 터놓고 말하게 된 분위기는 그런 시술들이 만연하기 때문이기도 하다고 본다.

이 시술들은 어디서나 받을 수 있고, 모두를 대상으로 한다. 유니버시티 칼리지 런던의 연구진에 따르면, 영국의 주사 시술 시장은 내년이면 117억 파운드 규모에 이를 전망이다. 보톡스와 필러는 이제 할리 스트리트는 물론 동네 미용실에서도 받을 수 있을 정도다. 가디언의 뷰티 칼럼니스트 샐리 휴스는 지난주 그라치아에 기고한 글에서 "교사, 경찰, 공무원 여성들"이 자신에게 "실력 좋은 주사 시술 클리닉"을 묻는다고 말했다. 미국에서는 20대의 보톡스 사용이 2010년 이후 28% 증가했다. 필터가 만들어낸 모공 없는 완벽함, 팬데믹 기간 동안 들여다본 화면 속 자신의 얼굴, 또 소셜 미디어의 스킨케어 인플루언서들이 '프리주버네이션(prejuvenation)'이라는 또 다른 끔찍한 신조어를 만들어내며 Z세대를 끌어들인 결과다.

이제는 어린아이들조차 값비싼 안티에이징 제품을 구매하고, 존재하지도 않는 눈가의 주름을 걱정하고 있으니 그리 놀랄 일도 아니다. 하지만 이처럼 급격한 미용 시술의 일상화는 여전히 불편하게 느껴진다.

무엇보다도 트윅먼트는 너무 비싸다. 물론 남들이 돈을 어떻게 쓰든 상관할 바는 아니다. 내 여윳돈은 장식용 가금류계의 조 이그조틱이 되기 위해 쓰이고 있기 때문이다. 하지만 이러다가 결국 매력의 격차가 생기는 것은 아닐까? 아니면 HD 얼굴의 민주화가 진행되면서 거의 모든 사람이 매끈하지만 움직이기 힘든 얼굴을 갖게 되는 것일까? 어떤 경우든 시술에는 늘 더 나은 것과 덜 나은 것이 존재할 수밖에 없다. 앞서 언급한 UCL의 연구도 이 산업이 얼마나 심각하게 규제되지 않고 있는지를 지적한다.

이 흐름에서 한참 물러나 있는 것도 꽤 불편한 일이다. 내가 트윅먼트 세계에 발을 들인 유일한 경험은 탈모로 없어진 눈썹을 문신으로 다시 그려 넣은 것이다. (이게 내가 얼마나 자주 찡그리는 사람인지를 보여주는 증거이기도 해서, 보톡스는 애초에 고려 대상이 될 수 없다.) 그렇다고 내 50세 얼굴에 만족하며 잘난 체하는 것도 아니다. 새로 발급받은 여권 사진 속의 나는 심술궂은 노파처럼 보이고, 설명하기 어려운 이유로 한쪽 눈은 멍든 것 같다(사실은 다크서클일 뿐이다). 전체적으로 보면 '경마장 밖에서 싸우다 체포된 노인' 같은 분위기를 풍긴다. 목이 조금 더 보기 좋았으면 싶기도 하지만, 그렇다고 해서 아프고 비싸기까지 한 시술을 받을 정도로 원하는 건 아니다.

결국 우리 같은 트윅먼트 비시술파는 흐름이 바뀌기를 기다리는 수밖에 없다. 오젬픽과 번쩍이는 비니어가 날씬한 몸매와 할리우드식 치아를 평범하고 따분한 것으로 만들 수 있다면, 언젠가는 완벽한 얼굴도 유행에서 밀려나지 않을까? 비니어를 언급한 이유는, 최근 영화 <브리짓 존스의 일기>를 보면서 치웨텔 에지오포의 치아에 매료되었기 때문이다. 그의 치아는 아주 아름답지만, 동시에 어딘가 평범하기도 하다. 아래쪽 치아 하나가 다른 이보다 살짝 뒤로 들어가 있는데, 그 점이 오히려 매력을 더한다. 휴 그랜트의 64세 얼굴도 인상적인 주름을 간직하고 있었다. 모두가 하나같이 매끄럽고 윤광이 흐르는 피부를 가진 세상이 오면, 오히려 처지고 울퉁불퉁하고 넓은 모공이 있고 거친 피부야말로 선망의 대상으로 여겨지지 않을까. 그런 시대가 오면, 나는 기꺼이 카메라로 클로즈업될 준비가 되어 있을 것이다.