어제 무심코 제안을 해서 3월 동안은 수잔 트라이스터의 Hexen 2.0 타로 덱에서 뽑은 카드를 매일 한 장씩 포스팅할 예정입니다.
이 타로 덱은 기술의 역사의 인물과 사물을 연금술적인 그림으로 그린 메이저-마이너 아르카나가 모두 포함되어 있습니다. 좀 더 구체적으로 말하면, '미셸 푸코가 생명 정치적 통치라 부른 것의 과학적 토대'를 얘기합니다.
왜냐고요? 이번 달에 기술 관련 발표를 몇 개 해야 하거든요. 게다가 요즘 기술의 어두운 면이 너무 노골적으로 드러나고 있어서 이와 관련하여 좀 더 깊이 생각해보고 저와의 연관성/제가 가진 가치관 등을 탐색해보고 싶습니다!

3월 1일 - 일반적으로 과부하와 부담을 상징하는 완드 10 카드로 시작합니다.
이 카드는 각 정부의 지원을 받았던 다양한 초기 컴퓨터 프로젝트들을 상징하고 있습니다.
컴퓨터나 계산기가 없던 시절에는 계산이 하나의 직업이었다는 생각이 듭니다. 기계가 생긴 이후에도 사람들은 여전히 중재하고, 계산하고, 출퇴근 카드를 만들고, 해석해야 했죠. 지금 제 작업을 하면서 종종 융통성 없는 계산기의 별난 행동을 돌보는 보모와 같다는 생각이 들곤 합니다. 왜 스프레드시트나 CMS, 데이터베이스는 이토록 지루하고 힘든 일을 제 대신 해주지 못하는 걸까요?
그 일이 한때는 지루한 아날로그 작업에서 비롯된 것이라 해도, 완전히 똑같은 일은 아니잖아요? 저는 중학교 컴퓨터 수업에서 BASIC 언어를 조금 배웠는데, 단순한 텍스트로 만든 '개구리 게임'이나 분기형 어드벤처 프로그램을 만드는 것이 직접 상상하거나 종이에 그리는 것보다 훨씬 재미있었습니다... 컴퓨터가 제공하는, 어쩌면 제공하는 것처럼 보이게 만드는 간접적이고 지연된 방식의 행위라고 할까요...

3월 2일 - 소드 9... 어제는 과부하와 부담감에 대해 설명했는데, 이 카드는 악몽과 미래에 대한 불안을 상징합니다.
적절하게도, 이 카드는 타비스톡(Tavistock) 인간관계 연구소로 상징되는데, 1946년에 설립된 이 영국 정부 기관은 지역적, 국가적, 국제적으로 '사회과학의 사회적 참여'를 목표로 활동했으며 좀 더 노골적으로 말하자면 이론적 방법을 사용하여 '집단과 민간인의 행동을 변화'시키는 데 목적을 두었습니다.
확실히 타비스톡(Tavistock)이라는 이름은 영국 정부가 트랜스젠더 의료를 계속해서 막으려고 하거나, 오랫동안 기다리고 철저한 정신과 조사를 걸쳐 최후의 수단으로만 이를 제공하려고 하는 억압적 간섭을 떠올리게 합니다. 모든 사람이 두 가지 표준적인 시스젠더 성역할에 그저 순응하는 사회라면 훨씬 더 통제하기 쉬울 것이기 때문에 자격 심사, 병리화, 복지 축소에 집착하는 '노동당' 정부에게는 '정상'을 미덕으로 여기고 모든 차이를 제거할 질병으로 간주하는 것이 물론 바람직하겠죠.
제가 영국에서 실제로 받았던 끔찍한 CBT 치료와 소위 부드러운 전환 치료라든지, 국가의 감시와 처벌이 자폐인을 얼마나 불공평하게 겨냥하는지, 징벌적이고 불충분한 정신적 지원조차 얼마나 접근하기 어려운지, 성과가 행복이 아니라 '생산성'으로 측정되는 방식이라든지, 이와 관련해서는 정말 할 말이 많습니다. 이런 경향성은 거대한 기계나 인터넷 기반 기기에 속해 있는 기술에 있는 것이 아니라, 사람들이 틱톡의 짧은 주의력 지속시간을 두려워하는 것만큼이나 삶의 모든 면에 스며들어 있습니다. 제가 연대하고 싶은 사람들조차 끊임없이 '그냥 정상처럼 살아라'라고 떠들고 헬스와 피트니스의 사기 시장에 빨려들어가는 걸 보면 말이죠.
정말 지치고 슬픈 카드입니다. 솔직히 말씀드려서, 이 카드를 뽑았을 때 다시 넣을 뻔했습니다. ㅋㅋㅋ 하지만 이 주제가 오늘날 기술적 사고의 중요한 일부라는 건 분명합니다.

3월 3일 - 스타. 희망, 영감, 미래의 목표를 의미합니다. 지금까지 나온 카드들보다 훨씬 긍정적인 카드네요!
하지만 요즘 인공지능과 양자 컴퓨팅에 대한 과장된 소문은 엄청나게 착취적이면서도 여전히 전혀 감동이 없기 때문에 긍정적으로 느끼기는 어렵습니다. 전능한 컴퓨터라는 발상, 즉 원자 수준이나 아원자 수준에서 시뮬레이션하거나 작업할 수 있는 컴퓨터라는 생각은 오랫동안 컴퓨팅의 세계에서 위대한 꿈처럼 여겨져 왔습니다. 현자의 돌 같은 개념이죠.
어제는 히토 슈타이얼이 쓴 최신 생성형 AI 모델에 관한 훌륭한 에세이를 다시 한 번 읽었습니다 (https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images). 작가는 이런 시스템들이 여전히 사람이 만든 이미지, 정제된 데이터, 모든 단계에서 지속적인 인간의 개입에 얼마나 의존하는지 아주 잘 설명합니다. 그러나 이 시스템들이 출력한 텍스트나 이미지는 겉으로는 무언가 의미 있는 것처럼 보이지만, 사람들이 여기에 의도나 창의성을 잘못 투영하고 있으며, 사실 그것들은 통계적 표현일 뿐이고 그 안에는 통계의 본질적 한계와 이데올로기가 모두 녹아 들어 있다는 점도 지적합니다.
우리의 분석 능력을 확장해주고, 지루한 노동의 부담과 불완전한 정보에서 오는 위험성을 덜어주는, 정말로 지능적인 컴퓨터란 어떤 모습이고, 그리고 이 컴퓨터를 어떤 맥락에서 사용해야 착취와 통제를 가속화하는 대신 더 큰 자율성과 기쁨을 누릴 수 있는 삶을 새롭게 구성하는 데 쓰일 수 있을까요? IBM과 DARPA가 여전히 건재하는 상황에서, 우리가 과연 그런 미래를 바랄 수는 있는 걸까요...?

3월 4일 - 소드 킹. 지적 추진력, 명확성, 권위 있는 행동을 요구하는 카드입니다. 무언가를 밀어붙이는 거죠.
티모시 리어리는 확실히 지적으로 움직이는 사람이기는 했지만, 좀 더 '권위를 의심하라'는 쪽에 가까웠습니다. 마찬가지로, 제가 찾아본 8회로 의식 모델도 일반적으로는 과학적 신뢰도가 낮은 것으로 여겨집니다. 하지만... 의식에 대한 모델 중에 과학적으로 신뢰도가 높은 게 있기는 한가요? 우리가 받는 모든 '정보'가 의식을 통해 오는데도, 이 의식이라는 게 정확히 무엇인지는 모호합니다. 게다가 작동 원리에 대한 체계적인 패턴이 있는지는 더더욱 알기 어렵습니다.
저는 의식이 안팎을 함께 바라보는 다중 구조라는 발상이 꽤 영감을 준다고 생각합니다. 또한 티모시 리어리는 우주 탐사에 대한 낙관주의가 있던 시대, 지구 안팎의 다른 종과 접촉할 가능성에 대한 희망이 있던 시대의 사람이기도 합니다. 하지만 지금의 우리는 이런 생각을 부끄럽게 여기는 듯한데, 그 이유는 우리 자신을 설명한다는 생각 자체가 창피하게 느껴지기 때문입니다. 그건 어떤 의미에서는 끊임없이 자기 자신만을 중심으로 강화되는 자기중심성의 일종입니다.
환각성 약물을 자구책으로 쓰거나, 정신질환을 치료하는 '기적'의 방법이라고 포장하는 방식보다 더 짜증나는 자기중심성도 없습니다. 혹은 매출을 10배로 늘리거나 비즈니스에 혁신을 불러 일으킨다는 거래 제안, 잔소리 많은 아내를 진정시키는 기괴한 요령은 이제 주류가 되어버렸습니다. 이건 내면성 말고는 아무것도 없는, 오로지 내면만 바라보는 태도입니다. 날카롭게 벼린 정신이 있다 한들, 검의 왕처럼 바깥을 향해 겨눌 수 없다면 무슨 의미가 있을까요?

3월 5일 - 펜타클 5... 어려운 상황, 투쟁, 재정적 불안을 뜻합니다.
인프라... 언제나 예산이 부족한 영역입니다. 특히 기술 분야에서는 더욱 그렇습니다. 기존의 것을 유지하기보다는 과장된 소문과 파괴적 혁신 쪽으로 자금이 몰리는 곳이죠.
인터넷은 규모가 엄청나고, 실용적인 이점도 크고, 수많은 사람의 삶에 중요한 요소이기도 하기에 당연히 우리는 그 인프라가 유지되고 건전한 거버넌스로 뒷받침되기를 원합니다. 아마도 초기에 인터넷 자체에 대한 과열된 기대가 있었던 덕분에 표준화와 생산적인 규칙 정립이라는 초기의 시도들이 어느 정도 자리를 잡을 수 있었던 건지도 모르겠습니다.
물론, 기술 기업이 엄청나게 관여하고 있기는 하지만 놀랍게도 미국 국방부를 통해 직접적으로 추진된 부분도 많습니다. 그런데 이제는 많은 기업(예: '사악해지지 말자'던 Google)이 한때 자신이 구축했던 원칙들을 차례로 갉아먹고 있습니다... 도대체 인프라는 누구의 것일까요? 인프라는 언제나 거버넌스에 연결되어 있고, 항상 이데올로기적입니다. 파산 직전이 되었을 때 돈을 빌리러 가는 상대를 신중히 고르세요...

3월 6일 - 죽음!! 피할 수 없는 전면적인 변화를 나타내며, 고통스러울 수도 있지만 꼭 끝을 의미하는 건 아닙니다...
기술에 반대하는 많은 사람들은 어떤 것들을 그저 원래대로 돌릴 수 있기를 바라는 듯합니다. 하지만 연결성과 정보에 대한 접근성을 제공하는 기술을 어쩌면 처음에는 선의로 시작했을지 모를 창시자들이 군사, 감시 문화, 게임 이론, 폭탄들과 얽혀 있는 세계가 지금 우리가 살고 있는 세상입니다.
저는 MGSV 온라인 보드의 PVP 기믹이 묘하게 영감을 주는 것처럼 느껴졌습니다... 우리가 핵폭탄 없는 세상에 살고 싶다면 우리는 우리 손으로 그 모든 걸 분해해야 할 겁니다. 그리고 한때 그런 것들이 만들어졌다는 지식이 영원히 존재하는 세상일 겁니다. 우리가 세상을 어떻게 프레임을 만드는 지는 전적으로 우리에게 달려 있고... 과거로 돌아갈 수는 없습니다. 얼마나 두렵고, 또 얼마나 멋진 일인지요.