지난 10년 동안 PC 게임으로 대부분 전환하기는 했지만, 제가 선호하는 주변 장치는 여전히 컨트롤러입니다.
키보드+마우스 플레이의 장점은 잘 알고 있지만, 이미 일할 때 그 도구들을 사용하고 있는 사람으로서는 컨트롤러를 쥐는 것이 일과 게임이라는 두 활동을 명확히 구분해주고 제 손목에도 휴식을 준다는 생각이 듭니다. 저는 비디오 게임을 꽤 오래 해왔기 때문에 그동안 기술과 레이아웃이 극적으로 변화하는 모습도 지켜보았는데, 일부 공식 컨트롤러는 조금 정체되는 듯한 느낌이 있습니다.
최근에는 마음에 쏙 드는 컨트롤러를 하나 발견했는데 너무 인상적이어서 한참 동안 이야기하고 싶어질 정도로 기능이 잘 갖춰져 있었지만 그런 이야기를 하려면 약간의 맥락 설명이 필요하겠죠. 그렇다고 해서 전체 얘기를 다 하겠다는 건 아니고 그저 이 취미를 오랫동안 즐기며 모아온 제 컨트롤러 컬렉션을 가볍게 훑는 정도입니다.
이 글이 끝날 무렵에는 왜 제가 이 장치에 대해 하루 종일 떠들 정도로 애정을 가지고 있는지 여러분도 이해하게 되시길 바랍니다.

제가 PC 게임 컬렉션을 모으기로 결정한 건 Xbox 360에서 Xbox One으로 넘어가던 과도기부터였습니다. 360은 정말 재미있게 즐겼지만, One은 완전한 실패작처럼 보였거든요. 주요 콘솔 회사 세 곳에서 출시한 신형 기기들에는 그다지 관심이 가지 않았고 제가 컴퓨터 정보 시스템을 전공하고 있기도 했던 터라, 저는 360용 PC 동글을 구매했고 PC로 전환하기로 마음을 굳혔습니다.
이 컨트롤러들은 각각 광범위하게 사용되었고, 360의 비대칭적인 스틱 배치는 제가 선호하는 방식이었습니다. 사진에 있는 컨트롤러 중 두 개를 제외한 나머지는 스틱이 헐거워지거나, 버튼이 고장 나거나, 케이블/단자에 문제가 있는 등의 이유로 현재 사용할 수 없습니다. 작동하는 두 개는 모두 서드파티 애프터글로우입니다(이 제품들도 나름 문제가 있습니다).
이 컨트롤러들을 정말 사랑했지만, 공식 제품들은 내구도 면에서 최악이었고 일부는 처음부터 불량이었는데도 마이크로소프트는 제 RMA 요청을 거절했습니다.
심지어 가장 비싼 제품을 사용했을 때가 더 최악이었습니다.

한때 저는 '싼 게 비지떡'이라는 말처럼, 비싼 건 그 값어치를 한다는 말을 믿었는데, 이 컨트롤러 때문에 그 고정관념이 깨졌습니다. 저는 1세대 Elite Series에 심각한 결함이 있다는 걸 알고 있었는데도 이 Elite Series 2 컨트롤러를 샀습니다.
그 컨트롤러는 1년이 채 못 되어 스틱이 헐거워지기 시작했고 오른쪽 범퍼 버튼은 인식 확률이 반반이었습니다. 박스에 들어 있던 케이블은 형편없었고, 다른 컨트롤러와도 호환되지 않았습니다. 블루투스 연결은 지연이 너무 심해서 사실상 동글 없이는 사용이 불가능했죠. 게다가 후면 버튼은 어떤 소프트웨어나 드라이버를 써도 작동하지 않았고, 제가 가진 어떤 게임에서도 입력 장치로 인식하지 않았습니다.
Raikiri Pro(노트북 번들로 받은 제품)가 현재 사용 중인 데스크톱 전용 컨트롤러인데 [지금까지는] 잘 작동하고 있지만, 이제 Xbox 공식 컨트롤러에는 단 한 푼도 쓰지 않을 겁니다. 망할 마이크로소프트. Xbox가 망했으면 좋겠어요!

형편없는 노트북들로 수년 간 버티다가 닌텐도 스위치 덕분에 휴대용 게임에 대한 사랑이 다시 불붙게 되었습니다. 조이콘은 작지만 여러 모로 활용할 수 있었고, 프로 컨트롤러는 손에 착 붙었습니다.
이 컨트롤러들이 마음에 들었던 나머지, 올해는 직접 개조해서 홀 센서 스틱과 금속 래치까지 교체했습니다. 드리프트 문제가 있다는 건 알고 있지만 제 컨트롤러는 2017년부터 문제 없이 잘 작동하고 있고 마모 증상도 없었습니다. 이 컨트롤러들은 예전에 사용하던 Xbox 컨트롤러 만큼이나 오랜 시간을 사용하고 있습니다. 제가 운이 아주 좋았거나, 마이크로소프트가 경쟁사 두 곳을 합친 것보다 더 빠르게 자사 컨트롤러가 망가지도록 설계한 게 아닐까 싶기도 합니다. 닌텐도 제품들도 몇 가지 단점은 있지만, 자이로 입력과 같은 추가 기능이 공식적으로 지원된다는 점은 확실히 주목할 만합니다.
이 컨트롤러들이 다른 플랫폼에서 지원되는 한 계속 사용하고 싶습니다. 비슷한 제품은 많지만, 이 컨트롤러야말로 저한테 딱 맞아요.

공식 컨트롤러 라인업에 대한 글을 마무리하며 PlayStation 컨트롤러에 대해 짧게 덧붙이자면, 저는 이 컨트롤러를 단 한 번도 좋아한 적이 없습니다.
Dual Shock 1-3은 똑같은 단점을 가진 것처럼 느껴졌습니다. 과하게 큰 조이스틱이 서로 너무 가까이 붙어 있고, 페이스/숄더/트리거 버튼을 누르면 물컹하는 느낌이 드는 데다 너무 빠르게 마모되는 듯했고, 십자 키도 이상하게 불편하게 느껴졌습니다. Dual Shock 4에서는 많은 문제가 해결되었지만, 새로운 문제도 여럿 생겼습니다. 몇몇 친구들이 비대칭 스틱을 불편해 하길래 저도 Dual Sense를 샀는데, 이상하게도 지역 매장에서는 Dual Sense를 DS4보다 $20 저렴하게 팔고 있었습니다.
하지만 이 컨트롤러는 거의 사용하지 않습니다. 페이스 버튼이 서로 너무 멀리 떨어져 있고, 연결하면 오디오 입출력 장치가 자동으로 이 컨트롤러로 설정되고, 범퍼 버튼도 이상하게 높고, 메뉴/공유 버튼을 누르려고 할 때마다 자꾸 트랙패드를 실수로 누르게 됩니다.
디자인 면에서는 확실히 진화했고 보조 컨트롤러로는 괜찮지만, 저에게는 기껏해야 색다른 물건에 불과합니다.

8BitDo는 제가 처음으로 사용해본 좋은 서드파티 컨트롤러였습니다. 이 오리지널 SN30 Pro(후속 버전은 홀 센서 스틱이 있고 SNES 색상 디자인이 적용되지 않음)는 지금도 제가 가장 좋아하는 컨트롤러 중 하나인데, 잡았을 때 느낌이 제 첫 콘솔인 SNES를 떠올리게 하기 때문입니다.
힘든 날, 무언가 그리움에 젖고 싶은 기분이 들면 저는 이 컨트롤러를 가장 먼저 손에 잡습니다. 이건 Switch Pro 컨트롤러의 모든 기능을 갖추었고 그 기능을 최신 SNES 컨트롤러의 형태로 압축시킨 데다, 오목한 X/Y 버튼, 볼록한 A/B 버튼, 제가 지금까지 써본 것 중에 아마 최고일 십자 키까지 있습니다. 작은 문제들이 있긴 하지만, 이 컨트롤러는 꾸준히 저에게 위안을 주는 존재였습니다.
언젠가 스틱이 고장 나거나, 배터리가 방전되는 날이 오겠죠. 그렇다 해도 저는 그냥 (홀 센서 스틱이 있는) 최신 버전을 구입해서 셸만 교체할 겁니다. 그 순간이 오면 그렇게 할 겁니다.
8BitDo가 이 정도로 강한 동질감을 넘어설 만큼 좋은 제품을 만들기는 어렵겠죠? 음...

SN30 Pro가 주는 친숙한 편안함은 그대로 느끼면서도 최신 컨트롤러의 모든 기능을 갖춘 제품이 필요할 때, 8BitDo Pro 2를 멀티 플랫폼용 주력 컨트롤러로 사용했습니다.
이 제품은 SN30 Pro보다 기능적으로 모든 면에서 업그레이드된 컨트롤러입니다. 더욱 편안한 그립, 홀 센서 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래머블 후면 버튼, 물리적 X/D/S/A 모드 전환 스위치가 달려 있고 위급할 때는 AA 건전지로도 사용할 수 있는 [비교적] 쉽게 교체 가능한 배터리도 포함되어 있습니다. 저는 전용 케이스와 휴대전화 거치대도 함께 구매했는데, 휴대전화에는 자주 사용하지는 않지만(그립이 그리 믿음직하진 않아서요) 소형 레트로 에뮬레이션 휴대 기기에서는 정밀한 아날로그 조작이 필요한 게임까지도 여러 게임을 플레이 할 수 있습니다.
이 컨트롤러에 대한 불만은 정말로 몇 가지 뿐이고, 제 컬렉션에서 가장 좋아하는 컨트롤러 중 거의 3위에 가깝습니다. 2위 컨트롤러는 곧 이야기하겠지만, 그 전에 이야기할 것이 한 가지 있습니다...

최신 N64 컨트롤러를 찾기가 얼마나 어려울까요?
저렴한 N64 복제품 컨트롤러는 정말 많지만, 그 삼지창 모양의 오리지널 컨트롤러는 객관적으로 디자인이 별로였습니다. 최신 컨트롤러를 쓰고 설정을 잘 조정해서 페이스 버튼을 C 버튼처럼 작동하도록 하면 N64 게임을 플레이할 수는 있지만, 그런 식으로 하면 여러 가지 이유로 손맛이 똑같다고 할 수 없죠.
이런 시대착오적인 난제를 해결하기 위해, 저는 RetroFighters Brawler 64를 구매했고 그건 기대 이상의 성능을 보여주었습니다. 이 컨트롤러는 공식 NSO N64 컨트롤러를 똑같이 모방해서 닌텐도 스위치에서 공식 컨트롤러로 인식할 수 있게 제작되었고 우측 스틱이 없는 Pro 컨트롤러로 인식시켜주는 토글도 포함되어 있습니다.
문제가 몇 가지 있기는 하지만, 레이아웃과 호환성 덕분에 공식 버전보다 훨씬 더 많은 문제가 해결되었습니다. 이 제품은 누군가에게 N64 에뮬레이션을 오리지널에 대한 압박감이나 최신 컨트롤러를 억지로 조정해 동일하게 작동시키는 시대착오적인 느낌 없이 소개할 수 있어서 아주 좋습니다.
이 제품은 의도하는 기능을 아주 잘 수행합니다.

저는 이 스팀 컨트롤러를 스팀에서 특가 세일이 끝난 직후 전당포에서 가격을 흥정해 구매했습니다. 이 컨트롤러는 다소 손질이 필요했기 제가 아는 한도에서 수리 작업을 거쳐 다시 작동하게 만들었습니다.
이 컨트롤러는 지금도 제 컬렉션 중에서 가장 커스터마이징이 자유로운 제품 중 하나입니다. 독특하고 [다소 미심쩍은] 디자인, 시대를 앞선 기능들(자이로 조준, 후면 버튼, 햅틱 피드백 등)을 갖춘 기기이기도 합니다. 물론 문제점도 있습니다. AA 배터리를 사용하고, 유선 연결에는 마이크로 USB를 써야 하며, 가끔은 끄고 나서도 저절로 다시 켜지는 현상이 일어나고, 후면 버튼은 너무 뻣뻣해서 피로감을 줄 정도이며, 조이스틱 캡이 없으면 안 될 정도로 스틱의 고무가 마모되고 있는 데다, 스팀 입력이 업데이트될 때마다 기능이 불안정해지곤 합니다.
이건 이제 자주 사용하는 컨트롤러라기보다는 독특한 역사적 유물에 가까워졌지만, 늘 반가운 장치면서 비 오는 날 즐겁게 만지작거리기에 좋은 물건입니다.
이 컨트롤러는 제가 가장 자주 사용하는 장치 2위는 아닙니다. 그 영광은 다른 장치에 돌아갔죠...

8BitDo Ultimate Bluetooth 컨트롤러는 거의 완벽에 가까운 컨트롤러입니다.
홀 센서 스틱, 동글 포트 겸용 충전 독이 함께 제공되며, 전용 2.4GHz/블루투스 토글 스위치, NS Pro 레이아웃, 향상된 십자 키, 아날로그 트리거, 프로그래머블 후면 버튼을 갖추고 있습니다. 이 컨트롤러를 들고 소파에 앉으면 TV가 입력을 전환하는 시간보다 빠르게 Steam Deck과 Switch를 전환할 수 있습니다.
물론 단점도 있습니다. 이 컨트롤러는 X/Switch 신호만 지원하고(Android나 Apple 모드는 없음), 트리거는 불편하고, 입력 지연은 동글/스위치에 연결되는 시간에 따라 영향을 받는 듯합니다.
저는 이게 가장 완벽한 제품이라고 생각했지만, 과거 Xbox 컨트롤러 때처럼 오래된 브랜드에 대한 충성심에 대한 반사 작용으로 시작된 편견 속에서 판단하고 있었던 거죠. 업그레이드에 거는 기대가 컸던 만큼 실망도 컸고, 그 편견은 단번에 깨졌습니다.