도리토스 개미지옥에 빠졌어요

아내가 아파서 (약도 먹었죠) 티슈를 사러 CVS 약국에 들렀습니다. 하루 종일 컴퓨터 화면만 보다 퇴근해서 그런지 배가 고팠고, 스낵 코너를 지나치는데 마치 펩시 유니버스의 세계관에 빠지듯이 선반 위 작은 도리토스 봉지 하나가 제 시선을 잡아끌었습니다. 하지만 그건 일반 도리토스가 아니라, 봉지 전체가 검은색에 네온풍 감성이 더해져 '도리토스: 늦은 밤'이라는 문구가 크게 박혀 있었습니다. 게다가 봉지의 접힌 부분 아래에는 '풍부한 타코' 맛이라고 적혀 있었습니다.

당연히 그걸 사서 먹어보았는데, 마치 타코벨 소고기 시즈닝에 나초 치즈가 섞인 맛에 뭔가 인공적으로 합성된 듯한 타코벨 상추 맛도 살짝 섞여 있었습니다. 그 맛이 얼마나 완벽히 재현되었던지, 지옥에 있는 도리토스 과학자들에게 큰 박수를 보냅니다. 하지만 여전히 '도리토스: 늦은 밤' 시리즈 개념 자체는 혼란스럽습니다. 늦은 밤을 대표하는 맛이라니. 저는 늦은 밤에 어울리는 다른 맛이 있다면 뭐가 있을지 생각하기 시작했습니다. 맥주 서너 잔의 맛? 인디카 나이트메어 대마?

그 순간, 내 타코맛 두개골을 통해 마오쩌둥이 남긴 불멸의 말이 메아리쳤습니다. 도리토스에 대한 어려운 대화를 상상하지 말고 조사에 나서라고. 그래서 저는 도리토스 심야 시리즈의 정체를 추적하기 시작했습니다. 미국 시장에는 매년 500개의 식품이 출시되고 그 중 약 480개가 6개월 안에 사라집니다. 그리고 펩시콜라는 이 사실을 알고 있어서 마케팅이나 광고를 일절 하지 않습니다. 모퉁이에 슬쩍 놓이는 블라인드 제품들, 도착 그 자체가 곧 출시 알림인 비밀스런 상자들. 정보가 거의 없습니다.

제가 간신히 수집해낸 정보는 이렇습니다. 도리토스 심야 시리즈는 세 가지 맛이 존재합니다. 시즐링 치즈버거(?), 라스트 콜 할라피뇨 파퍼스(??), '칠리 샌드위치.' 이건 애초에 무슨 맛이 아닙니다. 하지만 도리토스 심야 시리즈에 대한 정보를 찾는 과정에서 '도리토스 애프터 다크 @ 크립토닷컴 스타디움'이라는 도리토스 공식 콘셉트 레스토랑을 우연히 발견했습니다. 거의 마케팅 실패에 가까운 게 아닐까 싶어 탭을 닫으려는 찰나, ''늦은 밤'이라는 말이 저작권 문구에 적혀 있는 것을 발견했습니다.

개인적인 결론은 다음과 같습니다.
- 도리토스 애프터 다크는 칩을 파는 러브 호텔이 아니며, 둘 다 거의 같은 이름에 비슷한 브랜딩을 쓰고 있음에도 불구하고 도리토스 늦은 밤 시리즈와는 사실상 아무런 관련이 없습니다. 이건 마치 형이 자기 이름이 새겨진 셔츠를 저에게 주는 것과 같다는 생각이 들었습니다.
- 도리토스 애프터 다크 담당자는 전부 '풍부한 지옥'으로 직행하라는 게 결론입니다.

이 문제에 대해 굳이 대체 간식 대응반 같은 걸 꾸릴 필요가 없을 수도 있습니다. 우리가 사는 곳은 미국입니다. 평범한 맨홀 뚜껑 아래에 마리오 브라더스 영화 속 에덴의 정원이 존재하는 곳인데, 레이커스 경기장이라고 특별할 게 있겠습니까. 그냥 축제에서 파는 음식 같은 것일 뿐, 튀긴 오레오만큼 나쁘진 않습니다. 그럼에도 불구하고 라멘리토에는 어딘가 Guy Fieri 이후의 시대 감성이 묻어 있습니다. 라멘리토는 주 탄수화물 베이스가 라면인 부리토인데, '신선한 쪽파'를 광고하는 음식입니다. 음, 그렇죠. 진짜 그랬으면 좋겠네요.

이곳에서 식사를 한다는 건, 빌어먹을 레이커스의 본거지인 크립토닷컴 스타디움에서 레이커스 티켓을 가진 자라고 하는 와인색 혜택을 수확하는 것과 같습니다. 레이커스 경기 티켓 가격이 얼마인지는 모르지만, 레이커스는 농구계의 뉴욕 양키스라는 건 압니다. 즉, 티켓 가격이 거의 이빨 개수로 계산해야 할 정도라는 뜻입니다. 그렇죠. '한 단계 끌어올리세요.' '대담한 새 맛을 즐기세요.' 그런데 왜 도리토스 봉지는 '에어브러시'로 칠한 것처럼 번쩍이는 걸까요?* 아담 샌들러의 영화 클릭 같은 느낌이 납니다. 이건 제가 괜히 트집 잡는 걸지도 모르겠군요. 당신네 레이커스니, 음식도 당신들이 고르는 거죠.

아니요.

무서운 게 0가지였는데 Bart Swimson 포르노가 금지되어서 무서운 게 1가지 생겼다고 적힌 티셔츠를 입은 사람 사진 알죠? 그 밈이랑 비슷한데, 요즘 저는 친밀하지 않은 사람이 해준 집밥을 먹는 게 무서워졌습니다. 왜냐하면 가능성은 희박하지만 맛있는 집밥에 이끌려 어느 보통 사람의 집에서 저녁에 함께 앉아 식사를 하게 되고, 그 유명한 마지막 만찬 때의 유다처럼 그 사람이 제 볼에 입을 맞추며 다정하게 '허니 버터를 얹은 쿨 랜치 비스킷'을 내올지도 모를 가능성이 실제로 존재하기 때문입니다.

그럴 가능성은 확실히 존재합니다. 세상은 너무, 너무 거대하고 우리 각자 한 사람이 아주 작고 독자적인 존재인데 비해 정보는 크고 자유로워서, 누군가는 어떤 음식을 만들어서 자신과는 사고방식이 전혀 다른 사람에게 그것을 대접하기도 하기 때문입니다. 집밥은 원래 먹기 위해 만들어진 거니까요. 이제는 사회적 문제처럼 느껴지기도 합니다. 아침 식사를 먹으려고 기다리는데, 아내가 샤퀴테리 보드를 가져온다면 그걸 먹을 수밖에 없죠. 안 먹으면 안 돼요. 사람이라면 먹어야 하죠.

미국에는 잘못된 게 정말 많습니다. 하지만 이건 잘못된 것 중에서도 하위 15퍼센트에도 못 듭니다. 그냥 평균적인 과잉의 형태일 뿐이고, 대평원을 누비는 최후의 버팔로 후손이 허약한 등에 짊어진 또 하나의 짚 한 줌 정도 되는 수준입니다. 그럼에도 미국의 식문화에 이골이 난 저조차도, 어젯밤 슈퍼맨 맛 아이스크림 싱글 컵을 시켜먹고서는 아직 바닥 수준에 가본 적도 없고 절대 갈 수도 없을 거라는 사실을 알게 되었습니다. 소돔의 121번째 날은 존재합니다. 닌텐도에서 일하는 우리 삼촌이 말해주었습니다.