特朗普的胡说八道 Blitz 让欧洲跪地

真的是一个月前吗？舞者老板、冰箱探险家、脱欧推动者、模型巴士制造商、沙发拉链拉扯者、墙壁清洁工、现任《每日邮报》专栏作家和前英国首相鲍里斯·约翰逊在《邮报》上赞扬了唐纳德·特朗普的就职典礼，讲述了如何作为“无形的权力脉搏”从被 battered 的圣经中涌出，进入特朗普的手中：“我看到世界 wokerati 们努力工作，以防止这一刻发生。”

我希望约翰逊对事情的进展感到满意。因为现在，愚蠢的 wokerati 已经被教育得超过了约翰逊最湿的梦想。这是特朗普、普京和本·沙尔曼的派对！一个被定罪的性犯罪者和欺诈者，以及一名批准化学战争袭击，在英国土地上杀害一名英国公民的人，在另一个人的豪华沙特阿拉伯酒店会面，据美国报道，该男子批准了记者被谋杀和随后被肢解，讨论了同样残忍的乌克兰肢解，而没有咨询乌克兰 itself 或受到 Putin 领土焦虑合法化最直接影响的国家。放心，波兰！稳定的天才特朗普已经解决了这个问题，所以拿出骨锯，打开诺维乔克瓶盖，抓起女孩的 pussy！有 1970 年代意大利恐怖片，其情节更少残忍。鲍里斯·约翰逊说得好！这确实打了 wokerati 的脸！

如果只有约翰逊和右翼媒体以及下议院右翼的 Trump 支持者们足够勇敢，能够指出 Trump 的真面目。如果只有约翰逊有像自由民主党的 Ed Davey 一样的道德勇气。在这个扭曲的现实中，这句话甚至存在吗？但总体而言，对数以万计乌克兰人的死亡进行白洗，是 Trump 给那些讨厌变性者、野泳爱好者和《卫报》读者的笑容带来的快乐的代价。嗅着空气中的矿产权利，就像早晨的 Napalm 味一样，Trump 抓住了乌克兰的 pussy，他不会放手。无可置疑，Trump 是自希特勒以来对人类文明最糟糕的事情。还有 Ricky Gervais 的《After Life》。

比约翰逊更理性、更少自私的欧洲政客们正在试图制定正确的回应，以应对 Trump 迅速且鲁莽地重新绘制战后世界秩序，以符合他的利益和俄罗斯的利益。正确的回应是，你会尿裤子。周二，Trump 甚至指责乌克兰 itself 被入侵，这有点像指责 E Jean Carroll 本人在百货公司试衣间被性侵。她不能在事情升级之前达成一个预先协议吗？受害者！总是责怪别人。但 Trump 已经在世界舞台上提出了乌克兰入侵是乌克兰的错的想法，得到了他的技术媒体合作者的放大，它将逐渐钙化为一项持续的替代事实。到周三，他就把泽连斯基称为独裁者（和一名平庸的喜剧演员，在我看来，这甚至更糟）。

想想如果希特勒拥有 Twitter（目前 X）和 Google，他能取得多大的成就

这种现实的重新塑造需要一个连贯的欧洲回应。最近，美国副总统 JD Vance，他拥有与《手maid 的故事》中主要男性压迫者的相同面部胡须，来到慕尼黑安全会议，说苏格兰已经禁止在家中默默祈祷。在苏格兰，许多事情都是非法的。例如水果，以及被苏格兰枕头委员会认为太软的枕头。但默默私下祈祷不是。Vance  largely 忽略了乌克兰，也告诉欧洲，我们有某种道德义务，允许 Trump 的技术媒体追随者通过社交媒体平台传播未经核实、事实不准确的胡说八道， clog 我们的信息空间，他在同一演讲中关于非法苏格兰祈祷的煽动性评论证明了这种监管是多么必要。我认为他知道这一点。

不出所料，Vance 是 Rumble 的三位主要早期投资者之一，这是一个社交媒体网站，所有人的阴谋论不实和犯罪倾向使其成为其他社交媒体网站的毒药——Russell Brand、Alex Jones 和 Darth Vader 等，因此他个人将从这种流行的煽动性可行垃圾的普及中获利。Palantir 的投资者 Peter Thiel 也是 Rumble 的原始主要投资者，这家大科技公司 Wriggling Wes Streeting 渴望将我们的所有 NHS 数据交给他们，揭示了一个相互交织、无尽的坏影响网络，只有“猫女” Carole Cadwalladr 有视觉上的持续感知能力，她目前正在转向一个订阅 Substack 网站，一个在忙着吃自己的脑干时代集资的 Cassandra。

周一下午茶时间，Keir Starmer 曾经离开他的“村庄前往城市 Leeds”，并“发现了整个独立音乐的新世界——像 Orange Juice 和 the Wedding Present” 幻想他可以成为某种可观察现实和 Trump 之间的中间人。但 West Yorkshire jangle-pop 先驱 the Wedding Present 为了 1991 年的 Seamonsters 专辑，就为了让 Starmer 成为封面附带 fanzine flexidisc 世代的 Neville Chamberlain 吗？

我们已经在整个欧洲抵御了 80 年的彻底法西斯主义，但欧洲的彻底法西斯主义从未像现在这样得到美国政府和执行其命令的社交媒体平台的支持，以打破欧盟。想想如果希特勒拥有 Twitter（目前 X）和 Google，他能取得多大的成就。他不需要 V2 火箭、Lord Haw-Haw 和 Hugo Boss。他可以用 Hulk Hogan 表情、一些有说服力的在线误导信息和一打随意歪斜的棒球帽，就能够夷平欧洲的一半。
