我昨天随口提到了要这样做，所以在三月份，我将每天发布一张苏珊·特赖斯特（Suzanne Treister）的《Hexen 2.0 塔罗牌》中的牌。
这副牌由一系列重大和次要的图牌组成，这些图牌描绘了从技术历史中提取的人的物体，或者更具体地说，“科学基础，即米歇尔·福柯（Michel Foucault）所谓的生物政治治理”。
为什么？因为我实际上要在本月进行一些与技术相关的演讲，而且最近技术的黑暗面显得如此明显，我感到有必要更多地思考它，并探索我的关联/价值观等！

三月 1 日 - 从 10 支权杖开始，通常代表过载和负担。
在这里，它由一系列早期计算项目表示，许多项目由各自的政府提供补贴。
我想起了在计算机或计算器成为一种事物之前，它是一种工作。即使在它们存在之后，人们仍然需要调解、计算、打孔卡、解释等。在我自己的工作中，我仍然经常感到自己像一个不灵活的计算怪癖的保姆...为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能为我做那种令人头疼的、令人感到负担的东西？
我还想起了，即使它基于曾经单调的模拟任务，但它并不完全相同，是吗？在中学计算机实验室，我学习了一些 BASIC，能够制作一个简单的文本“Frogger”或分支冒险程序，即使它们非常原始，但 somehow 更令人兴奋，而不是将它们想象或在笔记本上绘制...计算提供了一种延迟/距离的行动，或者是一种计算的幻觉...

三月 2 日 - 9 支剑...昨天关于过载和负担的感觉，这张牌代表着对未来的 nightmares 和焦虑。
恰好，它在这里被表示为塔维斯托克人类关系研究所（The Tavistock Institute of Human Relations），这是一个成立于 1946 年的英国政府机构，它在区域、国家和国际范围内为“社会科学的社会参与”或更直接地说，使用理论方法“改变团体和平民人口的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人想起了英国政府不断试图阻挠任何形式的转性护理，或者只将其作为最后手段，在你等待了几年并经过彻底的精神科探究之后才提供。一个人口，每个人都只符合两个标准的 cis 性别角色，确实更容易控制，因此，一个“工党”政府，对测试、病理化和削减福利痴迷，当然希望将“正常性”视为一种美德，并将任何差异视为疾病以消除。
我可以谈论很多事情，我在 UK 个人收到的可怕的认知行为疗法和软转换治疗，国家监控和惩罚对自闭症人士的影响，即使惩罚性和不足的心理护理也难以获得，结果以“生产力”而不是幸福感来衡量。这种倾向并不像大型机器或互联网设备那样技术，但就像人们害怕的 TikTok 注意力一样，已经渗透到生活的每一个方面；我想要结盟的人不断吹嘘“只需正常”，或者被吸入健康和健身的漏洞。
这张牌令人疲惫不堪，令人悲伤。我会诚实地说，当我抽到它时，我几乎把它放回去了。但显然，这在当代技术思想中占据着重要地位。

三月 3 日 - 星牌，希望、灵感、未来目标。这张牌要比我们到目前为止看到的要积极得多！
但目前很难对人工智能和量子计算炒作的极度剥削和令人失望的现实感到乐观。一个 omnipotent 计算机的概念，能够模拟或在原子或亚原子水平上工作，已经成为计算领域的一个长期梦想。这几乎是一种哲学家的石。
昨天我重读了 Hito Steyerl 关于当前生成式 AI 模型的这篇伟大的文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地解释了这些系统仍然依赖于人类制作的图像、清理的数据和每层的人类审核，但她也观察到，虽然它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地将意图或创造力归功于它们，但它们实际上是统计表示，其中包含所有固有的意识形态和统计的局限性。
一个真正智能的计算机，能够扩大我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担和不完整信息的风险，会是什么样子，在什么情况下它会被用来重新发明生活，以实现更多的自主性和快乐，而不是加速剥削和控制？我们还能否希望 IBM 和 DARPA 仍然在其中...？

三月 4 日 - 剑王，智力驱动、清晰、呼吁权威行动。一种去做的事情。
蒂莫西·利里（Timothy Leary）确实是一种智力驱动的，尽管更像是一种“质疑权威”的类型。同样，查找，这里的情绪模型在科学上普遍被认为是没有多少实际可信度。尽管如此...什么样的情绪模型？尽管它是我们所有“信息”的来源，但这个东西实际上是什么，更不用说是否有任何系统模式来确定它的工作方式，仍然是一个谜。
我发现思考一个多部分的感知模型，既内向又外向，是令人兴奋的。利里也是一个时期，对太空探索和与其他物种接触的可能性持乐观态度，无论是地球还是地球之外。现在我们似乎认为这个想法很可笑，因为解释自己的想法感觉很可笑。这在某种程度上是一种不断自我强化的主观中心。
在令人讨厌的方式中，没有什么比将迷幻药作为自我帮助，一种“奇迹”的精神疾病治疗，一种去 10 倍或想出那种令人发指的破坏性商业交易或让你的女妻冷静的奇怪技巧，已经成为主流。这完全是内向的，以至于除了内向之外，什么都没有。一个磨练了的心有什么用，如果你不能像剑王一样指向外部？

三月 5 日 - 五个金杯...一种困难的境地，斗争，经济不安全。
基础设施...正是那种永远感觉现金不足的东西。特别是在技术领域，它总是流向炒作和破坏，而不是维护现有的东西。
互联网非常庞大，具有巨大的实际效益，是许多人生活的重要组成部分，因此，我们当然希望基础设施得到维护，并具有良好的治理...也许是互联网本身的炒作，使得一些早期标准化和生产规则的努力能够坚持下去。
尽管有大量的科技公司参与，但通过美国国防部直接完成的工作也不少，现在许多公司（例如，不再是邪恶的谷歌）正在削弱他们曾经帮助建立的原则...谁的基础设施？它总是与治理相关联，总是意识形态化的。当你身无分文时，要小心你向谁要钱...

三月 6 日 - 死亡！一种不可避免的彻底转变，可能是痛苦的，但并不一定是...
许多反技术的情绪似乎希望我们能够将某些事情重新装回盒子里。但一个技术提供连接和信息访问的世界，被其可能有良好意图的发起者与军事和监视文化、博弈论和炸弹交织在一起，就是我们的世界。
我总是发现 MGSV 在线模式的 PVP  gimmick 很奇怪地令人兴奋...如果我们想生活在一个没有原子弹的世界，那么它必须是一个我们用自己的手将其全部拆解的世界。这将是一个知识，它曾经被制造过，永远是一个东西的世界。如何定位它，取决于我们...没有回头路。多么可怕，多么美妙。
