尽管过去十年我主要转战到PC游戏，但我仍然更倾向于使用控制器。
我理解KB+M（键盘和鼠标）操作法的优势，但作为一个已经在工作中使用这些工具的人，我发现使用控制器可以帮助我将这两个活动分开，并给我的手腕带来一些休息。我玩视频游戏的时间已经足够长，见证了技术和布局的大幅变化，尽管一些第一方控制器似乎有些停滞不前。
最近，我发现了一个我非常喜欢的控制器，因为它的一些功能真的让我印象深刻，以至于我想要详细讨论它。但是，为了提供一些背景，我觉得有必要先简要介绍一下我收集到的控制器，这些控制器是我在追求这个爱好过程中积累起来的。
到最后，我希望你能理解为什么这个话题对我如此重要，我愿意花一整天时间来讨论这些设备。

我开始收集PC游戏是在Xbox 360和Xbox One之间的过渡时期；我非常喜欢360，但One看起来像是一场灾难。由于三大公司的新主机都缺乏吸引力，而且我在学校学习的是计算机信息系统，所以我买了一个360 PC适配器，并决心进行转换。
这些控制器都被广泛使用，而360具有我喜欢的不对称摇杆放置方式。这张图片中的所有控制器（除了两个）现在都无法使用，因为摇杆松动/漂移、按钮故障、线缆/连接器故障；两个正常工作的控制器都是第三方Afterglow（它们本身也有问题）。
尽管我非常喜欢这些控制器，但官方控制器在耐用性方面是最差的，有些控制器从第一天起就出现故障，但微软拒绝了我的RMA（退货/更换）请求。
当我尝试最贵的一个时，情况变得更糟。

曾经有一段时间，我相信“你得到什么取决于你付出什么”这句话在贵价商品上同样适用，正是因为这个控制器，我才知道这句话并不完全正确。我买了这个Elite Series 2控制器，尽管我知道第一款有严重的缺陷。
这个控制器使用了不到一年，摇杆就开始漂移，右bumper只有在半数时间才能正常工作。它随附的线缆非常糟糕，无法与任何其他控制器兼容。使用蓝牙时延迟非常大，几乎需要适配器。此外，无论我使用什么软件/驱动，后面的拨片都无法工作，我的游戏从未将这些拨片视为输入。
Raikiri Pro（与笔记本电脑捆绑销售）是我当前专用的台式控制器，它目前正常工作，但我永远不会再花一分钱购买官方Xbox品牌的控制器。我希望Xbox烂掉！

Nintendo Switch重新点燃了我对便携式游戏的热爱，在过去的几年里，我一直在使用糟糕的笔记本电脑生存。Joycons小巧但功能强大，Pro控制器在手感上非常舒适。
我非常喜欢这些控制器，以至于我今年对它们进行了修改，更换了hall-effect摇杆[和金属锁定机构]。尽管我很清楚漂移问题，但我的控制器自2017年以来一直正常工作，没有出现任何磨损迹象。我在这些控制器上花费的时间与我在所有Xbox控制器上花费的时间一样多；要么我非常幸运，要么微软设计他们的控制器比竞争对手的控制器更快地失败。Nintendo的产品有一些缺点，但事实是，官方已经支持了像Gyro输入这样的额外功能，这值得一提。
我希望这些控制器能够继续在其它平台上得到支持；有很多像它们这样的控制器，但这些是我的。

关于Play Station控制器的简要说明，以完成第一方控制器的阵容：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3对我来说感觉完全相同，有相同的缺陷： oversized thumbsticks放置过近，面/肩/触发按钮感觉非常松软，似乎很快就会磨损，D-pad感觉不对。Dual Shock 4解决了许多问题，但又引入了一些新问题。我买了一个Dual Sense，因为一些朋友在不对称摇杆上遇到困难，而且不知为什么本地商店以比DS4控制器低20美元的价格出售它们。
我实际上不使用这个控制器：面按钮间隔过大，我的音频输入/输出在连接时总是默认到控制器，bumpers高度不合理，我经常在尝试按菜单/分享按钮时意外按下触摸板。
它们作为客座控制器已经在设计上取得了长足的进步，但对我来说，它们最多是一种新鲜感。

我的第一次良好第三方控制器是8BitDo。这个原始的SN30 Pro（后续版本具有hall-effect摇杆，并且不提供SNES颜色方案）仍然是我最喜欢的之一，因为握持它让人联想到我的第一款控制台，SNES。
如果我度过了一天糟糕的日子，需要一种怀旧的逃避，这是我首先会选择的控制器。它具有Switch Pro控制器的所有功能，但压缩在了一个现代化的SNES控制器中，配有凹陷的X/Y +凸A/B按钮，可能是我用过的最好的D-pad。它有一些小问题，但它一直是我舒适的来源。
有一天，摇杆会失败，或者电池会最后一次放电；但如果这意味着我可以得到一个现代版本（带有hall-effect摇杆），并且可以更换外壳，我会在时间来临时这样做。
有了这样的连接，8BitDo肯定无法超过这个，对吧？嗯...

当我想要SN30 Pro的熟悉舒适感，但又希望拥有现代控制器的所有功能时，8BitDo Pro 2一直是我选择的多平台控制器。
这个控制器的每一个方面都比SN30 Pro更实用：更舒适的握把、hall-effect摇杆、模拟触发器、可编程后拨片、物理X/D/S/A模式切换开关，以及[相对]容易更换的电池，在紧急情况下可以使用AA电池。我还买了携带袋和手机 holster，虽然手机（我不信任它的握持）不太常用，但对于更紧凑的复古模拟便携式设备，它可以将可玩游戏列表扩展到需要精确模拟控制的游戏。
我可以说这个控制器几乎没有缺点，但它在我最喜欢的控制器中排名第三。我将在稍后讨论我的第二选择，但在此之前，我需要谈谈...

如何找到一个现代化的N64控制器？
有很多便宜的N64仿真控制器，但原始的三pronged设计客观上是一种糟糕的设计。我可以使用现代控制器通过巧妙的配置来让面按钮作为C按钮，但这有很多原因。
我买了RetroFighters Brawler 64来解决这个 anachronistic困境，它远远超出了我的期望。它旨在模仿官方NSO N64控制器，直到Switch将其识别为一个控制器，配有一个切换开关，使其可以注册为Pro控制器，但没有右摇杆。
它有一些问题，但在布局和兼容性方面，它解决了官方版本所带来的更多问题。它非常适合向某人展示N64模拟，而无需担心原始控制器或通过巧妙配置现代控制器以实现相同的效果。
它在尝试做的事情非常出色。

我在拍卖行买了一个Steam控制器，在Steam大甩卖结束后不久，我通过谈判将价格降了下来。它需要一些维护，我尽我所能让它再次运行。
它仍然是我收藏中最可定制的一个控制器，具有独特的[如果可疑]设计和功能，领先于它的时代（如gyro瞄准、后拨片、触觉反馈等）。它有一些问题，如需要AA电池、使用Micro-USB进行有线连接、在关闭后偶尔重新启动、后拨片足够硬以引起疲劳、摇杆帽是必要的，因为它的橡胶正在老化，它的功能随着Steam输入的每次更新而波动。
它更像是一个独特的历史文物，而不是经常使用的输入设备，但它是一个受欢迎的补充，在雨天玩耍时很有趣。
它也不是我的第二选择，这一荣誉属于...

The 8BitDo Ultimate Bluetooth控制器是一个几乎完美的控制器。
hall-effect摇杆、内置充电底座（可作为内置适配器的端口使用）、专用的2.4ghz/蓝牙切换开关、NS Pro布局（D-pad大大改进）、模拟触发器、可编程后拨片。当我坐在沙发上使用这个控制器时，我可以比电视切换输入更快地切换Steam Deck和Switch。
它确实有一些缺点：它只能执行X/Switch信号（没有Android或Apple模式），触发器不舒服，输入延迟似乎受到连接到适配器/切换所需时间的的影响。
我认为这是最好的，但像我与Xbox控制器的经历一样，我在假设上操作，这些假设开始听起来像旧的品牌忠诚度反射。我希望升级到的是如此令人失望，迅速使我从这些假设中清醒过来。
