第9场比赛是#UniversityChallenge的一场激烈对决。Oriel Oxford（530名学生）对Durham（20,000人），Oriel获胜，这让我感到惊讶，因为他们在比赛中犯了一些错误。队长不知道维滕斯坦的名字！？可能是紧张造成的。Durham领先，然后170平，然后165。太遗憾了。我为他们加油。这是一个很棒的团队，所有成员都很强，所以我希望他们能进入前八。

第10场比赛，Christ's Cambridge表现出色，他们的队长是顾问，团队很好，成员 Bethlehem也很强，所以 Roger Tilling 叫出了“Christ's Bethlehem！”Exeter Oxford 没有抓住多少机会，已经被淘汰。我看到 Christ's Cambridge 在这系列赛中悄悄前进。
一些很棒的数学问题，一个与食物相关的图片问题，以及一个 tricky flag 问题。很棒的比赛。

第11场比赛是 St Andrews（被一个反教皇授予大学地位！）对 Cardiff。第一轮接近尾声。一些很棒的问题，包括提到滚动的滚轮渡轮、Agnes Martin 和 Stax Records。我担心 Cardiff Tarsala 会忘记她的 Booker T 短裤。两个团队的提问都很棒，虽然只有在最后几分钟才真正开始。

第12场比赛是 Leeds 对 Edinburgh。Leeds 需要很长时间才能开始，然后中间有一波高潮，但无法保持。这次似乎有很多电影问题，我很高兴听到 PEI 作为答案；没有旗子，但似乎每次都有。Edinburgh Myles 是一个很棒的队长，整个团队很强，合作得很好。我认为他们会做得很好。

第13场比赛是 Leicester  vs LSE。Leicester 很开玩笑，浪费时间，从不开始，而 LSE 队长经常向最远的玩家寻求答案，而且不经常是正确的。不过，LSE 还是赢了。我喜欢蓝色的加分轮，虽然很遗憾 Leicester 没有得到任何加分。提到加拿大：WL Mackenzie King 和 Margaret Atwood。最棒的是 Roger Tilling 说“Leicester Lister！”

第14场比赛是顶尖的，稳健的提问，专注于业务，快速的答案，良好的知识，紧密的结局。看起来我们会看到 SOAS London 和 St. Edmund Hall Oxford 再次出现，因为输者要参加重赛。最后非常接近，到“Naples”和“pollen”。这是一场不显眼的精彩比赛。

第15场比赛是#UniversityChallenge 的第一场比赛，其中四个得分最高的失败团队试图通过。这一周是 UCL 和 St. Andrews，这是一场友好的欢快比赛。UCL 表现非常出色，他们有一个稳固的团队，UCL Mandel 处于最佳状态。很棒的问题，有些很难，比如需要“panthera”或知道“day”在俄语中的含义。

今天，第16场比赛是#UniversityChallenge，比预期晚了一周，真是惊心动魄！最后几分钟，Durham 从落后追上 SOAS London，在最后几秒钟追平。问题转到我第一个提示就知道的 starter 问题（因为我是 SF 读者，所以知道“slipstream”），但两个团队都不知道。第二个问题，SOAS London Lambert 猜到了 alpaca，但其实是 llama，所以 Durham 赢了。天啊，这样的结局。😰

第17场比赛是#UniversityChallenge 的第一场比赛，是八场淘汰赛中的第一场。这场比赛是 UCL 和 LSE，UCL 表现出色：非常快地 buzzing，很好的团队合作，所有成员都有广泛的通用知识（UCL Mandel 再次脱颖而出）；他们从一开始就没有停下来。非常令人印象深刻。

第18场比赛是 Durham 对 Open University。我为 Durham 加油，他们有一个很棒的团队，但最后，让我惊讶的是 Open 赢了，因为他们有很多比较慢的答案。我很高兴 Durham 在一个问题上回答了 Marcel Duchamp；太遗憾没有人知道 Yoko Ono 作为 Fluxus 艺术家。对 Durham Nash 表示尊重，尤其是在鸟 silhouettes 和 flag 方面。

第19场比赛是 Exeter 对 Bristol。Bristol 从一开始就很出色，从未回头，以不可思议的得分结束。Exeter 只是在 17 分钟后追到 0。
我喜欢关于中国地名常用词的问题，比如北京的“北”（běi）等。展示了很好的地理知识。

#UniversityChallenge 从圣诞节校友系列回归，第20场比赛就像润滑的闪电。Darwin Cambridge Whitaker 像怪物一样撕开问题，但所有团队成员都处于最佳状态，包括 Edinburgh。比赛的势头在整个过程中变化。很棒的提问。还剩下三场比赛，然后是长四分之一决赛。

从圣诞节系列的#UniversityChallenge 到常规轮，变化很大，有四个人在告诉他们 narrator of Moby-Dick 的名字时不知道他的名字，而常规轮中，他们正在竞相回答问题，比如“53 英国热单位与 grouse 狩猎一样，悉尼，澳大利亚，与著名的伦敦舞台明星什么有关？”

第21场比赛是#UniversityChallenge，Wadham Oxford 对 Imperial。太棒了！Imperial 的表现令人惊叹。
不过，我是 King Crimson 的粉丝，我很失望没有人从“21st Century Schizoid Man”的开头认出他们，当有人认为“I Zimbra”由 Talking Heads（Fripp 在吉他上）创作时，我感到震惊。不能拥有所有东西。我仍然非常印象深刻。

第22场比赛是#UniversityChallenge，Christ's Cambridge 对 St Edmund Hall Oxford，两个小学院，但这是规则设置的。很棒的图片轮，涉及 Dunning-Kruger 效应、Asch  conformity 实验和 bouba-kiki 效应。另一个关于蘑菇的问题，对我来说有点难；通过眼睛识别蘑菇不容易。很棒的比赛，所有人都玩得很好。

第23场比赛是#UniversityChallenge，Cardiff 对 Queen's Belfast。以我认为的较低分数结束，可能是因为错过了加分，但 starter 问题被快速回答。很棒的 flag 知识，以及通过实验图表识别物理定律的很棒的图片轮。有点太多 bantz 了，但这是一场很棒的比赛。还剩下最后一场比赛，然后是四分之一决赛。