메건이 자신의 브랜드를 새로 만들었다 - 서민들에게 고급스러움을 팔아먹으려는 또 하나의 가상한 시도다.

이 암울한 시기에는 찾을 수 있는 곳에서 기쁨을 찾아야 하는데, 그 믿을 만한 원천 중 하나가 바로 서식스 공작부인입니다. 큰 영향력은 가졌지만 그것을 채울 만한 것이 충분하지 않다는 까다로운 위치에 있는(브루클린 베컴의 경우도 마찬가지) 메건은 최근 새로운 라이프스타일 브랜드를 론칭했습니다. 그녀는 짧은 영상에서 이 브랜드가 "음식, 정원 가꾸기, 손님 접대, 사려 깊은 생활, 그리고 일상에서 기쁨 찾기 등 제가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 엮어낼 것"이라고 약속했습니다. 아메리칸 리비에라 오차드 브랜드는 죽었습니다. 새로운 브랜드, 애즈 에버여 영원하라.

공작부인과 남편 해리 왕자는 무언가를 해야만 하며, 그들에게 행운을 빈다. 하지만 'As Ever'의 출시 과정에서 메건의 자아상과 세상의 시선 사이에 벌어지는 격차의 징후를 살펴보지 않기란 어렵다. 공작부인은 인스타그램에 "'As ever'는 '언제나 그랬듯이' 또는 어떤 이들은 '늘 같은 방식으로'라고 말하기도 합니다"라고 썼는데, 여기서 '어떤 이들'이란 아무도 이해하는 데 어려움을 겪은 적 없는 이 두 단어짜리 구절의 사전적 정의를 지칭하는 것으로 보인다.

물론 말도 안 되는 일이다. 전 왕족이 취하는, 마치 아랫사람에게 인사하는 듯한 말투도 마찬가지다. 이는 유명인이 무명인을 대하는 일반적인 태도, 즉 지극히 뻔한 사실을 마치 존재의 비밀이라도 알려주는 것처럼 말하는 태도와 일맥상통한다. 그럼에도 불구하고, 나는 인스타그램 게시물과 동영상에서 빈약한 내용을 어떻게든 채워 넣어야 하는 벅찬 과제에 직면한 메건에게 연민을 느낀다. 그녀는 카메라를 향해 "이게 바로 제가 하는 일이에요. 지난 몇 년간 여러분과 공유할 수 없었지만, 이제는 할 수 있게 됐어요"라고 말한다. 여기서 "그것"은 무엇이며, 무엇이 그녀가 그것을 공유하지 못하게 막았을까? (이전 브랜드처럼 잼과 관련이 있을지도 모른다. 그녀는 크리스 제너, 민디 케일링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 "한정판" 잼을 보내며 브랜드를 론칭했는데, 이들은 신선한 레몬 한 봉지도 함께 받은 것으로 보인다.) 어쨌든 내용이 무엇이든 간에, 그녀는 준비가 되기 전에 '애즈 에버' 소식을 서둘러 공개하도록 만든 어떤 "속삭임"이 떠돌았다고 어둡게 암시한다. "제가 직접 여러분께 가장 먼저 들려드리고 싶었기 때문"이라는 이유에서다.

이렇다 할 이야깃거리가 없다는 사실은, 자신이 이야기를 주도하고 있다는 메건의 주장을 더욱 흥미롭게 만듭니다. 하지만 이 발표에서 더 궁금증을 자아내는 부분은 그녀가 언급하는 '당신'과 그녀가 자신의 대중에 대해 가지고 있는 뚜렷한 생각입니다. 유명인의 라이프스타일 업계는 크리시 타이겐과 같은 이전 브랜드 리더들의 몰락 사례로 가득하며, 포화 상태에 경쟁이 치열하고 변덕스럽기로 악명 높습니다. 타겟과 블루밍데일스는 그녀가 코트니라는 여성을 사이버 불링한 혐의로 고발당하고 이후 사과한 시점과 비슷한 시기에 그녀와 거리를 뒀습니다. 이 업계는 또한 귀네스 팰트로와 레이첼 조와 같은 시장 선두 주자들이 장악하고 있습니다.

메건은 이 바닥에서는 피라미에 불과하지만, 물론 서슴없이 사용하는 자신만의 비밀 병기가 있다. 새 영상에서 그녀는 남편 해리를 동원해 카메라를 들게 하고 "이거 켜진 건가?" 같은 상류층 말투 몇 마디를 던지게 한다. 이는 '애즈 에버'가 정확히 왕가는 아닐지라도, 적어도 왕가와 인접해 있다는 점을 우리에게 상기시키기 위함이다. 이 새로운 이름은 이전 브랜드명보다 더 고급스럽고 시대를 초월하는 무언가를 추구하려는 의도가 분명하다. 할인 쇼핑 아울렛에서나 볼 법한 향기 나는 선물 바구니 세트처럼 들렸던 '아메리칸 리비에라 오차드'나, 아들 이름에 착안한 자선 단체 '아치웰'과는 다르다. 두 브랜드 모두 어딘가 상류층을 지향하는 중산층 하위 계급의 느낌을 풍기는데, 해리와 메건가 자신들의 브랜딩 일부로 계급을 이용해 장사한다는 사실이 아니었다면 이런 지적은 무례한 것이었을 테다.

그들이 판매하는 것은 엄밀히 말해 불편함, 팔꿈치에 구멍 난 옷, 형편없는 요리, 외풍이 심한 집을 수반해야 하는 상류층의 품격 그 자체가 아니다. 트럼프와 그의 '억만장자' 연기처럼, 그들이 생각하기에 서민에게 어필할 법한 일종의 사이비 고급스러움이다. 이것은 제대로 해내기 어려운 일인데, 메건은 새로운 브랜드명으로 방향을 바꿔, 이를테면 캘빈 클라인 향수처럼 좀 더 추상적이고 고급스러운 무언가를 지향하는 듯 보인다. 개인적인 생각으로는, 해리와 연애를 시작하면서 접어야 했던 그녀의 첫 라이프스타일 콘텐츠 시도였던 '더 티그(The Tig)'라는 모호하고 개인적인 브랜드명이 더 성공 가능성이 높았다. 당시 그녀가 설명했듯, '더 티그'는 그녀가 가장 좋아하는 와인인 티냐넬로의 축약어에서 따온 것으로, 홍보팀의 손을 거친 브랜드명이라기보다는 진심으로 느껴지는 무언가에 대한 자신감이 있었다.

이는 우리가 공작부인의 대중에 대한 이해를 엿볼 수 있는 지점이다. 돈과 특권으로 인해 공감을 잃는 것은 차치하고라도, 그 영상에는 내가 보기에 고통스러운, 연민에 가까운 무언가가 있다. 메건의 "에이, 쑥스럽네요. 다들 저를 사랑하는 거 알아요" 식의 말투는 대중의 호의뿐만 아니라 맹목적인 팬심까지 당연하게 여긴다. 하지만 내가 짐작건대, 그 대중의 최소 50%는 그녀를 비판적으로 볼 뿐만 아니라 노골적으로 조롱하는 사람들로 이루어져 있다. 이를 지켜보기란 괴로운 일이다. 그녀는 "많은 사랑을 보냅니다"라는 말로 영상을 마무리하는데, 그 모습에는 우리가 자신을 어떻게 생각할 것이라는 그녀만의 상상에 대한 거의 매력적이기까지 한 헌신과 함께 노블레스 오블리주가 느껴진다.