두 명의 바보 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 빨대와 키어 스타머

도널드 트럼프의 우울하면서도 종종 진부한 발언을 얼마나 신뢰해야 할지는 알기 어렵습니다. 그의 발언은 마치 원숭이가 손에 잡히는 대로 모욕적인 개념들을 던져 올린 뒤, 떨어진 순서대로 읽어내려가며 정책으로 만들어버린 것처럼 보입니다. 물론 그 정책들이 효과가 없음이 분명해질 때까지는요. 그 시점이 되면, 원숭이는 다시 던져야 합니다.

그런데 이번 달, 아침마다 세탁용 세제처럼 싼 핫초콜릿 가루를 몽땅 부어 끼얹는 듯한 트럼프는, 마그넘 아이스크림을 코팅하는 기계에 갇힌 날지 못하는 새처럼 가자 지구의 대량 학살터 위에 호텔을 지으려 한다고 선언했습니다. 트럼프는 쇼핑을 본 적이 없는 것일까요? 잘 끝나지 않을 겁니다. 해변가의 수익성 있는 구간 옆에서 자녀를 잃는 불행을 겪은 이들을 불쌍히 여겨야 합니다. 그리고 바라건대, 인류의 다음 대량 학살이 골프장으로도 적합하지 않을 만큼 울퉁불퉁하고 내륙 깊숙한 곳에서 일어나기를 바랍니다.

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래가 달린 최전선일까요, 아니면 개발되지 않은 긴 페어웨이일까요? 그 레저/회의용 부지의 가치는 현재 그 나라를 고향으로 여기는 몇몇 패배자들이 계속해서 그곳에 살고자 하는 욕망에 의해 손상되고 있습니다. 폴란드에서 시작해 여러분의 뒷마당에서 끝나는 도미노 현상의 시작을 보는 우리에게, 트럼프는 18홀 코스에 모자 쓴 남자들과 엄청나게 펄럭이는 팬츠를 입은 사람들이 티에서 남성적인 거래를 하는 모습만 보이는 걸까요? 죽은 이들의 뼈 위로 골프 카트를 몰아보세요!

하지만 트럼프의 끔찍한 입은 전직 측근 스티브 배넌의 조언인 "구역에 똥을 퍼붓기"를 계속 입증하는 것일지도 모릅니다. 트럼프는 정말로 바다 생물들을 너무나도 싫어해서, 조 바이든이 성공적이고 칭찬할 만하게 금지한 플라스틱 빨대를 다시 도입해야 할까요? 어쩌면 그는 인어에게 손을 떼라는 말을 들은 적이 있었는지도 모릅니다. "종이 빨대는 효과가 없습니다,"라고 트럼프는 말했습니다. "저는 여러 번 사용해 보았고, 가끔은 부서지거나 폭발하기도 합니다." 트럼프가 종이 빨대가 폭발한다고 상상하는 바람에 수백만의 바닷새, 바다거북, 매너티, 돌고래가 죽어야 할까요? 아니면 다음에 전직 대통령들이 모일 때 바이든의 얼굴에 YMCA의 역겨운 합창을 트럼펫으로 불러대며 엘론 머스크, 피트 헤그셋, 제이디 벤스를 즐겁게 하기 위해 다이어트 콜라를 빨리 마셔야 할까요?

어린아이처럼 행동하는 기저귀 왕처럼, 트럼프는 진짜로 오벌 오피스에 특별한 다이어트 콜라 소환 버튼을 설치했습니다.

트럼프는 자금이 무한한 완전히 자란 남자인데도 다이어트 콜라를 좋아합니다. 그의 겉보기에 이해할 수 없는 정책 결정이 그의 연속적인 소프트 드링크 포화 상태를 유지하려는 욕구로 거슬러 올라갈 수 있다는 점을 생각해 보는 것은 유혹적입니다. 아마도 그린란드 툰드라 깊숙한 곳 어딘가에 그런 것의 지하 호수가 있을지도 모릅니다. 기후 위기(존재하지 않는)는 곧 트럼프의 깊은 다이어트 콜라 드릴이 접근할 수 있게 될 것입니다. 기뻐하는 이누이트들이 물개 가죽을 벗고 샤워하는 액체 속에서 춤을 추며, 그들의 새로운 주인의 검은 금을 발견했다는 것을 깨닫습니다. 어린아이처럼 행동하는 기저귀 왕처럼, 트럼프는 진짜로 오벌 오피스에 특별한 다이어트 콜라 소환 버튼을 설치했습니다. 바라건대, 그는 그것을 다른 버튼과 혼동하지 않기를 바랍니다. 트럼프가 빅맥과 감자튀김을 씻어내려고 500ml의 탄산음료를 원하기 때문에 지구상의 모든 생명체가 치명적으로 방사능에 오염되는 것은 유감스러운 일이 될 것입니다.

하지만 트럼프의 변덕스러운 발표를 진지하게 받아들여야 할까요? 마지막으로 죽어가는 자유 언론의 목소리가 가자 호텔, 캐나다 침공, 트럼프가 트럼프 플라스틱 프리덤 스트로우 컴퍼니 디럭스 플라스틱 프리덤 스트로우 ™ ®를 통해 모든 것을 마시는 것을 의무화하는 것에 대해 분개한 글을 그들의 죽어가는 자유 주의자 독자들에게 쓰는 동안, 그의 호모culus 머스크는 우리가 알고 있던 미국 정부의 인프라를 조용히 해체하고 있습니다. 파리 거리 모퉁이에 있는 컵 앤 볼 트릭스터들보다 더 미묘한 움직임을 보여줍니다.

머스크의 손수 수확한 인셀들 중 절반은, 정상적인 상황에서 하드코어 디지털 포르노를 혈류로 직접 주입할 수 있는 방법을 발명하여 부자가 될 수 있었을 종류의 사람들로, 머스크의 상상 속 "정부 효율성 부서"의 허위 권한 아래에 미국 내 모든 사람과 모든 것에 대한 모든 데이터를 훔쳐갔습니다. 상관없습니다. 그들이 책임감 있게 사용할 것이라고 확신합니다. 과연 무엇이 잘못될 수 있을까요?

머스크의 예산 절감 조치 현장에 몰려든 일부 사람들은 픽켓을 들고 흔들었습니다. 다른 사람들은 카니예 웨스트의 벌거벗은 아내의 엉덩이를 보거나 새 캡틴 아메리카 영화의 실망스러운 예고편을 보며, 그들의 킹 사이즈 소파 아래에서 그들이 알고 있던 세계가 무너지는 것을 지켜보았습니다. 키어 스타머는 예측할 수 없는 무기를 든 이웃집 개를 피하듯 멀리 물러나며, 직접적인 논평을 피하고, AI 선언에 대한 약속을 겁쟁이처럼 회피하며, 트럼프가 으르렁거리고 거품을 물어대는 동안 최선을 바랐습니다. 이는 도저히 받아들일 수 없는 일입니다.

보세요. 저는 스타머 정부에 대해 다음 대도시 자유주의 엘리트 샴페인 사회주의자만큼 실망스럽습니다. 예를 들어, 이민 위기를 해결해야 한다는 점은 인정하지만, 스타머가 "마을을 떠나 리즈 시로 갔고" "오렌지 주스와 웨딩 프레젠테이션과 같은 인디 밴드의 새로운 세계를 발견한" 사람이 나이절 파라지 스타일의 공연적인 잔인함으로 이를 수행할 줄은 몰랐습니다. 이민 위기를 해결하되, 그것에 대해 쓰레기 같은 태도를 보이면 안 됩니다. 오렌지 주스의 세 번째 앨범이 1984년에 50위 안에 들지 못한 굴욕을 겪은 것은, 41년 후 스타머가 폴 고딩의 하이힐을 신은 채로 절망적인 사람들을 격하시키기 위한 것이었을까요.

현재, 푸틴이 트럼프의 보호 아래 팽창하고 규제되지 않은 AI가 역사를 실시간으로 재작성할 위협을 가하는 가운데, 스타머는 트럼프의 대통령직의 종이 빨대를 입에 물고 있습니다. 저는 그것이 그의 입안에서 폭발할까 두렵습니다.