양조장들은 양조장들의 반폐기물 규제 예외 조치에 대해 불만을 터뜨렸다.
유럽연합이 포장 폐기물 제한 규정을 논의하는 가운데, 맥주 생산업체들은 와인 생산업체들이 재사용 목표와 보증금 반환 제도에서 면제되는 것은 불공평한 차별이라 주장하지만, 유럽의 한 와인 산업 협회장은 양조업체들은 "제 할 일이나 잘 하라"고 일축했습니다.
유럽 양조업자들은 와인은 맥주와 달리 보증금 반환 제도와 재사용 목표에서 면제되는 것은 불공평하고, 잠재적으로 불법이라고 경고했습니다. 유럽 연합의 포장재 폐기물 급증에 대처하기 위한 새로운 법안을 놓고 입법자들이 최종 협상에 들어간 가운데 나온 발언입니다.
환경 장관들은 크리스마스 전에 포장 및 포장 폐기물 규정에 대한 EU 이사회 협상 권한을 합의했습니다. 이는 이미 기술적 차원에서 진행 중인 유럽 의회와의 정치 협상을 위한 길을 열었습니다.
"우리 입장은 명확합니다." 유럽 양조업 협회는 MEP와 정부 협상가들에게 편지로 (1월 10일) 이렇게 썼다. "만약 PPWR의 목표와 의무 사항이 맥주에 적용된다면, 모든 주류 카테고리에 법적으로 적용되어야 할 의무가 있습니다."
12월 18일 장관급 회담에서 와인 제조업체들은 재사용 가능한 용기에 제품을 공급해야 한다는 요구 사항에서 면제되었습니다. 이는 2030년까지 제품의 10%를 재사용 또는 재충전 시스템 내에서 재사용 가능한 용기에 공급하고, 2040년까지 40%로 늘리는 것을 의미합니다. 이 면제는 또한 유럽 의회가 지지한 요구 사항에도 적용될 것입니다. 즉, 제안된 바와 같이 2029년까지 보증금 반환 제도를 도입해야 하는 와인은 면제되어야 한다는 것입니다.
체코와 벨기에 장관들은 12월 18일 정상회의에서 양조업자들에 대한 불평등한 처우에 대해 즉각적인 이의를 제기했지만, 동의했습니다. 현재 회전하는 EU 이사회 의장국을 맡고 있는 벨기에 정부는 정부 간 협상에서 중립을 유지해야 하므로, 3월 초까지 의회와 합의하기를 희망합니다.
이그나시오 산체스 레카르테는 유럽 와인 생산자 7,000명을 대표하는 유럽 와인 기업 위원회(Comité Européen des Entreprises Vins)의 사무총장으로, 맥주 제조업체의 우려에 대해 일축했다. 그는 유로뉴스에 한 시장을 지배하는 다국적 양조업체와 거의 모든 생산자가 소규모 국내 생산자인 시장을 비교하는 것은 말이 되지 않는다고 말했다.
국내 와인 산업의 99% 이상이 소규모 및 중소기업으로 구성되어 있다고 산체스 레카르테는 말했습니다. 그는 양조업체들이 제기한 법적 주장의 타당성에 의문을 제기하며, 자신의 조직은 정책 입안자들에게 해당 산업에 "관련되고 적절한" 정보를 제공하는데 집중하고 있다고 주장했습니다.
"그것이 맥주 부문이 이리저리 목표를 세워야 하는지 여부를 판단하는 것은 내 역할이 아닙니다. 이는 해당 부문의 고유한 특성에 따라 달라질 것이기 때문입니다." 산체스 레카르테는 말했습니다. "마찬가지로, 양조업자들은 자기들 일이나 잘하고 자기들 책임이나 잘 지킬 생각을 해야 합니다."
유럽 맥주 제조업체들은 지난해 유럽 위원회에 보낸 짧은 법률 분석을 유로뉴스에 공유했습니다. 이 분석에서 그들은 와인과 맥주가 "적어도 부분적으로 서로 대체 가능하다"는 점을 들어, 한 제품을 다른 제품보다 우대하는 규제는 시장을 왜곡시킬 것이라고 주장했습니다.
시몬 스필란(Simon Spillane)은 로비 단체의 운영 책임자이며, 양조장들이 "이미 패키징 지속 가능성 면에서 선두에 서 있다"고 말하며, 맥주통이 165회 재사용된 후 30년 동안 압축 및 재활용되기 전까지 재사용되는 예를 들었습니다. 그는 이미 많은 국가에서 시행 중인 재사용 재활용 시스템을 지원한다고 덧붙였습니다.
우리는 야심 찬 PPWR을 옹호하지만, 맥주와 다른 주류 제품이 동일한 규칙이 적용되는 포장재 입법에서 공정한 경쟁을 할 수 있도록 동등한 조건을 만들어야 합니다. 각 부문이 목표 달성에 공평하게 기여하고 수집 시스템을 지원해야 합니다. Spillane은 "다른 접근 방식은 양조업체에 경쟁상의 불이익을 초래할 것"이라고 말했습니다.
