잘 가라인류의 발전은 순간도 멈추지 않았다 – 어려운 시기에도 우리는 성장하고 다시 적응한다. 도시들은 언제나 번영하며, 기술의 발전은 계속해서 상승하고 있다. 인류가 최근 이그니아트를 발견하면서, 인류의 발전은 다시 한번 정점을 찍었다; 아직 최고의 경지에 이르지는 못했다. 이 새로 얻은 지식은 신의 개입이라고밖에 설명할 수 없는 은총이다 - 우리는 구름 위의 신의 땅에서 그들과 함께 할 수 있는 존재가 될 것이다. 카라시네의 모든 사람들은 이그니아트를 평가했고, 이 광물 안에 큰 잠재력을 느낀다 – 걱정하지 마라, 이그니아트는 채굴했을 때 부작용이나 부정적인 영향이 없다고 평가되었다.2543년 1월 14일 오후 10시 26분클릭. 그날은 세상이 망한 날이었죠. 아빠는 제가 눈을 뗄 수 없을 때마다 채널을 돌리곤 했어요. 아빠의 우울한 얼굴은 제 마음속 깊이 아픈 감정을 불러일으켰죠. 그 프로그램이 나올 때마다 기분이 안 좋았지만, 많은 기억들이 떠올랐어요. 물론 좋은 기억들은 아니었지만요. 한숨을 내쉬고 천천히 일어났어요. 마음이 무거웠거든요. 아빠의 우울한 기분은 여전했고, 전 항상 아빠의 기분을 풀어드리려고 노력했어요. 적어도 작은 기쁨이라도 드리려고요. 하지만 오늘은 제가 너무 피곤했어요.문을 향해 천천히 걸어가며 아빠에게 작은 소리로 말했어. "잠깐 외출할게, 저녁은 냉장고에 있어." 대답이 없네. 예상했던 거야. 보통은 내 말을 듣긴 하시지만, 괜찮으실 거야. 문을 천천히 닫으며, 문이 완전히 닫히자 또 한숨을 내쉬었어. 거의 잊을 뻔했지만, 차가운 금속 재질의 문 잠금 장치에 손을 얹었어. 이 아파트는 최신식 기술이 있는 게 특징이었지. 하지만 대부분의 곳이 최신 기술을 갖추고 있었으니, 다른 기술을 쓰는 곳은 오래전부터 없었던 것 같아.추운 비가 내리는 밤은 내게 너무나도 오래도록 미뤄왔던 산책을 하게 만들었다. 팔트릭스(Paltricus)를 탐험하는 것은, 변이로부터 도망쳐 안전하거나 순수한 운이 좋은 사람들에게 주어진 특권이었다. 도시의 밤은 수천 년 동안 남아 있던 활기찬 별들에 의해 아름답게 빛났다. 그 광활한 하늘은 외로울 것이다. 팔트릭스는 좋은 장소였지만, 호화로운 거주지라기보다는 감옥처럼 느껴졌다. 아파트, 주택, 그리고 거주자를 위한 모든 건물로 가득 차 있는 대부분의 건물들은 수백 층의 높이였다. 이그니아트(Ignniat) 덕분이었다. 기술과 건축을 만족시키는 광물은 우리의 삶의 기반을 확장시킨 훌륭한 광물이었다. 하지만 대중은 이 광물에 대해 잘 모른다. 왜냐하면, 그것은 꽤나 철저하게 숨겨져 있기 때문이다.구름 낀 생각에서 벗어나 내 마음에 드는 커피숍에 갔어요. 그 곳은 바이러스에 감염된 사람들을 '발작'이라고 부르는 사회에서 그 곳이 그런 발작이 일어났다고 소문이 나서 대부분의 사람들이 피하지만, 저는 전혀 신경 쓰지 않았어요. 지금까지 인생에서 엄청난 행운을 누려왔고, 주인도 정말 좋은 사람이에요. 밤늦게 이야기하고 수다를 떨면서 공짜 커피를 마시는데 누가 거절하겠어요?안으로 걸어 들어가자, 신선하게 내린 커피의 향기가 내 폐를 채우며 내 불편함을 날려 버렸다. 가게 주인인 안톤은 물론 카운터 뒤에 있는 사람이었고, 가게 안에는 거의 비어 있는 상태였다. 카운터로 걸어가며, 긴 산책으로 지친 내 발걸음은 의자에 걸터앉아 하품을 했다. 안톤이 정기적으로 가져다주는 커피를 보니 고마웠다. 그의 거친 목소리가 내 뇌의 각질에 울려 퍼졌다. "릴리드, 긴 밤이었어?" "그런 것 같아요." 나는 점점 더 지쳐가며 대답했다.커피를 마시며 피로를 풀 준비를 했습니다. "그 사건 이후에도 여전히 장사가 안 되나요?" 저는 조용히 물었습니다. 안톤의 단골손님들을 쫓아내고 싶지 않았기 때문에요. 그는 유리잔을 닦으며 고개를 끄덕였습니다. 이곳은 엄밀히 말하면 바(bar)이지만, 저는 술을 마시러 온 적은 없었습니다. 뒤에서 몇 마디의 속삭임 소리가 들렸지만, 오늘 밤 저와 안톤의 대화는 대부분 짧았습니다. 작은 작별 인사를 하고, 저는 에너지가 조금 더 생긴 채로 가게를 나섰습니다.밤늦게 어두운 골목길을 돌아다니는 건 보통 최선의 선택은 아니지만, 솔직히 그 답답한 아파트에 있는 것보다야 낫지. 대부분 시간 동안 이웃들이 하는 섹스 소리를 음악 소리보다 더 크게 들을 수 있었으니까. 나는 숨을 헐떡이며 내 앞의 길을 바라보았다. 아마도 알의 당구장으로 향할 거야. 그냥 흥미로워 보이는 쓰레기들을 찾는 곳이지. 누군가 내 뒤에서 발걸음 소리를 내는 걸 듣고 나는 갑자기 후회했다. 내가 너무 과민반응하는 건가? 하지만 아무도 그 동네에 걸어 다니지 않았어. 강도당하거나 맞을래야. 그 곳은 마피아와 갱단 활동으로 유명한 곳이었으니까.웃기지 않나요? 우린 인력의 절반이 줄었음에도 서로를 해치지 않으려 애쓰고 있어요. 저는 서둘러 달려갔고, 알의 가게는 구석에 있었으니 안에는 괜찮을 거라 생각했어요. 뒤돌아보니 누군가 저를 쫓고 있지 않았기에, "알본의 당점!"이라고 쓰인 밝게 빛나는 간판 앞에 서 있었어요. 천천히 걸어가 가게 안으로 다시 들어갔어요. 이 곳은 더 은밀했어요. 알본은 종종 변이된 사람들을 받아들이고 그들을 팔트릭스 안에 숨겨주었거든요. 문을 열자, 불이 꺼져 있었어요. 흥미롭게도, 알도, 난민들도, 아무것도 없었어요. 뭔가 이상했어요.