아니, 분명히 그렇지 않아. 그 생물은 그저 으르렁거리고 타살린에게 직접 날아들었어. 다행히도, 그의 크기에 상관없이 타살린은 민첩하게 피할 수 있었지만, 니시는 타살린의 너무 매끄러운 비늘을 거의 놓칠 뻔해서 소리를 질렀어."우린 어떻게 그들을 죽일 수 있지?" 니시가 소리쳤다.머리를 노려라!그건 좀 까다로울 거야!타살린은 신음 소리를 내며, 자신이 집이라고 부르는 산을 향해 돌고, 어둠의 괴물이 따라왔다. 그 괴물은 뒤에서 불길이 터지는 소리에 놀랐고, 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했다. 타살린이 속도를 늦추자, 그 괴물은 더욱 놀라서, 타살린의 꼬리가 괴물의 머리를 가격했고, 그 충격으로 괴물은 방향을 잃었다.괴물은 으르렁거리고 히히거리며 위로 날아올랐고, 공중에 침을 뱉었다. 모든 것이 갑자기 어두워졌는데, 마치 괴물이 하늘에서 빛을 빨아들이는 것처럼 보였고, 영원한 밤의 구름으로 대체되었다.타살린은 더 이상 볼 수 없어서 후퇴하려고 했지만, 나무 꼭대기에 부딪혀서 멈췄고, 결국 개활지에 충돌했다. 그 생물은 타살린이 떨어진 곳을 정확히 알고 있는 듯 그를 향해 직진했고, 어둠의 구름도 함께 데려왔다."케이일!" 테누크가 구름에서 빠져나와 어둠 속으로 내려가며 외쳤다. "우린 어떻게 해야 해? 케이일...? 케이일, 어디 있어?"니시(Nyssi)는 아래로 달려가서 일어났습니다. 그녀는 뭔가 부러졌다는 것을 확신했지만, 이상하고 자연스럽지 않은 치유 능력이 이미 발동된 상태였습니다. 타살린(Thassalin)에 대해서는 같은 말을 할 수 없었습니다. 그는 쓰러진 나무에 기대어 덩그러니 누워 있었습니다. 니시는 타살린에게 가려고 했지만, 앞으로 몇 미터 앞도 볼 수 없었습니다. 모든 것이 새카만 어둠에 휩싸여 있었고, 불길한 그림자가 드리워져 있었습니다. 그리고 그 그림자 속에서 뭔가 비명 지르고 있었습니다.니시 근처에 무시무시한 꼬리가 땅에 내리쳐 그녀를 넘어뜨렸습니다. 하지만 니시는 그 꼬리가 자신을 향해 휘두르는 것이 아니라 마구잡이로 휘두르는 것을 보고 안도했습니다. 니시가 볼 수 있고 들을 수 있었던 그 생물은, 자신이 만든 그림자에 사납게 으르렁거리고 발톱을 갈고 있었습니다. 어둠 속에서 무언가 텔레포트하며 괴물에게 찌르며 혼란스럽게 했습니다.갑자기 총성이 울리고, 괴물이 조용히 쓰러지며 땅에 쓰러졌다. 그들 주위의 어둠이 사라지며, 일어난 일을 드러냈다. 괴물 위에 서 있는 카일, 그는 총을 들고 무거운 숨을 쉬고 있었다."...그건 내가 지금까지 한 그림자 점프 중 가장 이상한 거였어... 산토 카톨론..." 카일(Kayel)은 숨을 헐떡이며 말했다. 그의 눈은 어쩌면 검게 빛나고 있었고, 그의 몸에는 어두운 에너지가 흘러넘치고 있었다. 하지만 그가 말을 이어가자, 카일의 유기체 장갑의 색이 다시 돌아왔고, 그의 눈은 다시 평소의 노란색으로 돌아왔다.니시스는 잠시 동안 무슨 일이 일어났는지 파악하는 데 시간이 걸렸습니다. 그들은 모두 카일에게 이상한 그림자 능력이 있다는 것을 알고 있었습니다. 그것은 대부분의 사람들이 불경스럽고 꽤 무섭다고 생각하기 때문에 그는 거의 사용하지 않았습니다. 하지만 니시스는 카일이 어떤 종류의 어둠에서도 그 능력을 사용할 수 있다는 것을 몰랐습니다. 그리고 카일의 행동으로 미루어보아, 그는 꽤 놀란 듯했습니다.괜찮아?그래, 나 괜찮아. 뭔가 죽였어, 잠시만 기다려. 카일이는 자신의 일을 살펴봤고, 테누크가 내려와서 그의 옆에 착지하며, 다시 그의 평소 스파스트 형태로 변신했다.그 생물은 더 이상 움직이지 않았기에, 그들은 그 생물이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었다. 그 생물은 피부가 검고 끈적거렸지만, 그 끈적거림은 여전히 생물체의 몸에 단단히 붙어 있었다. 그 생물은 네 개의 날개와 네 개의 다리를 가지고 있었고, 모두 길고 가는 발톱으로 끝나 있었으며, 두 개의 곧은 뿔이 그 두개골에서 튀어나와 있었다.테누크와 카일(Kayel)이 뭐하는 거냐고 물어보기 전에, 근처의 관목에서 무언가 시끄럽게 소리를 지르며 뛰어나왔다. 하지만, 익숙한 차량이 그 괴물의 옆구리에 부딪혀서, 그 괴물은 니시(Nyssi)의 발치에서 미끄러져 멈췄다. 위험할 수도 있다고 생각한 니시는 산탄총을 들고 즉시 그 괴물의 머리에 발사해서, 그 생물체를 순식간에 죽였다."어... " 레트빅은 운전석에서 중얼거리며, 어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내렸다. "저, 음, 그렇게 할 생각은 아니었어요. 다치진 않으셨죠?""기본적으로 모든 액션을 놓쳤어!" 테누크가 탄식했다. "어디 갔었어?""여러분은 나를 뒤로하고 가버렸어. 내가 최대한 빨리 왔어..." 레트비크는 한숨을 내쉬었다. "무슨 끔찍한 일인지 물어봐도 돼?"레트빅의 질문에 타살린이 대답했습니다. 그는 스스로 일어났고, 몸은 온통 상처와 흙투성이였지만, 다행히도 크게 다치지는 않은 듯 보였습니다."너희는 부패한 자들을 죽였어! 감염된 괴물들, 신들에게 부패가 공격했을 때 여기에 남겨진 존재들.""...우리가 도와서 죽인 그 끔찍한 신 괴물 말이에요?" 테누크가 말을 더듬었다."그래, 그럴 수도 있겠군. 하지만 내가 그들을 머리에 총을 쏠 수는 없었어. 총이 없으니까. 그리고 일대일은 불공평하지, 그래?" 타살린은 케이엘에게 다가가 그의 머리를 쓰다듬었다. "고마워, 꼬마야. 너는 내 옛 친구 아르카딘을 떠올리게 해. 그보다 덜 살인이야. 그리고 우주를 죽일 능력이 없지."음... 고마워... 그럼... 케일 씨가 어깨를 으쓱하며 말했어. "그럼, 음, 여기까지인가요?"그녀는 어깨를 으쓱하더니 카메라를 들고 가서 분명히 죽은 괴물들을 사진을 찍었습니다. 그리고 그녀는 그녀의 가장 좋아하는 단검, 화려하고 죽음의 신 같은 단검을 꺼내서 그 생물의 뿔 중 하나를 잘라냈고, 다른 뿔로 이동했습니다. 하지만, 바로 그 순간, 그 생물들은 갑자기 타오르기 시작했고, 순식간에 재로 변했습니다. 니시가 잘라낸 뿔들도 마찬가지였습니다."... 음... 편하기도 하고 불편하기도 하고..." 니시가 한숨을 쉬었습니다. "적어도 사진이라도 찍었으니까..."