그녀는 빈 페이지를 뒤집고 날짜를 적었습니다. 그 아래에 그녀는 "5/11/648 - 12/13/648"이라고 썼습니다."옛날 일기장을 보시면서 추억을 회상하고 계셨나요?" 아이보리가 오래된 노트를 보며 물었다. 카리가 고개를 끄덕였다. "크리스마스에 출소할 수 있을 거라 생각하세요? 얼마 남지 않았는데."카리는 등잔을 두 번 두드렸다. 아이보리가 예측한 대로, 얼음 왕은 카리를 결코 풀어주지 않았다. 그녀는 그의 눈에 "결함"으로 비쳤기 때문이다. 그녀는 모든 구성원이 남자인 가족에서 태어난 유일한 여자 아이였다.아이보리도 자신만의 특별한 방식으로 그랬다. 아이보리가 논바이너리라고 커밍아웃했을 때, 세상도 함께 변한 것 같았다. 그들은 다른 사람과 다르다는 이유로, 대부분의 시간을 혼자 보내야 하는 일을 맡게 되었다.그들은 또한 공주의 시중을 드는 일을 강제로 해야 했습니다. 하지만 그들은 친구도 사귀었기 때문에 크게 신경 쓰지 않았습니다.생일이 곧이죠?" 아이보리가 공주의 생일이 며칠 남았다는 것을 기억하며 물었습니다. 카리는 슬픈 빛이 감도는 연한 파란 눈을 깜박이며 고개를 끄덕였습니다."축하하고 싶어?" 그들이 마지막에 그녀가 대답했던 것을 떠올리며 물었다.No. 카리는 포기했다. 아이보리는 그게 그녀에겐 어려운 주제라는 걸 알고 있었다. 그날은 아이보리가 방에 갇혀 있었고, 그녀의 어머니는 추방당했던 날이었다. 아이보리는 그 일이 일어났을 때 갓난아기였지만, 그들은 하인들이고 마을 사람들이 얼마나 분노했는지 기억했다. 그들은 에어웬 여왕이 좋은 여왕이었다고 들었지만, 이상하게도 일어날 일을 예언하기도 했다고 한다."그래서... 뭐 하고 싶은데?" 그들은 흥분으로 눈이 반짝이는 카리를 바라보며 물었다. 카리는 아이보리에게 종이를 건넸다. 하지만 그들이 종이를 내려다보았을 때...6인치 x 6인치 캔버스하얀색과 다양한 색조의 파란색 페인트6가지 크기의 페인트 붓이젤"이걸 당신에게 가져다 드리라고요?" 아이보리는 조용히 꼬리를 흔들며 탭을 치고 있는 공주를 향해 몸을 돌렸다. "네?" 그들은 평소 내향적인 공주가 무언가에 열정적인 모습을 보이자 살짝 웃었다. 그녀가 자신의 방 밖의 책과 관련이 없는 것을 가져달라고 부탁한 것은 처음이었다."그래! 그럼 이따 봐?" 아이보리가 서서 서류와 노트들로 어지러운 책상 위를 정리하며 말했다.카리는 고개를 끄덕이며 두툼한 이불에 몸을 말아 넣으며 기억을 더듬었어요.그들은 공주가 마침내 자신의 안전 지대에서 벗어나 그림과 같은 자신의 능력 밖의 것을 요구하는 것을 보고 안도하며 방을 나섰다.그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임을 무시하려고 노력했다.에어윈 왕비의 영혼에 홀렸다는 소문이 있어요. 그래서 그녀가 그 방에 자주 가는 거예요.그 방에서 아이들을 먹는다고 들었어요.그녀는 남자처럼 보인다, 그게 잘못된 건가요?귀를 막았지만 소리가 들려, 그들은 왕실의 화가인 그의 방으로 향했다. 동쪽 날개의 왼쪽에서 두 번째 문이었다.아이보리는 카리의 문과 똑같이 복잡한 문양을 가진 문 앞에 서 있었다. 그곳에는 6마리의 원시용 중 하나인 화이트 드래곤이 새겨져 있었는데, 이 용은 프로스펠을 만들었다고 전해진다. 역사를 좋아하는 화가에게 그 문양이 새겨진 문이 있는 것은 당연한 일이었다.그들은 평소와 같이 문을 열었습니다. 벽에는 그림물감과 연필, 종이가 어질러져 있었고, 이젤이 벽을 가리고 있었습니다. 하지만 예상치 못한 광경이 펼쳐졌습니다. 모든 것이 깨끗이 정리되어 있었고, 붉은 벨벳 천이 걸려있었으며, 그 앞에는 스툴 의자가 놓여 있었습니다. 그 의자에는 왕세자 아킬로가 앉아 초상화를 그리고 있었습니다."아, 안녕하세요, 아이보리! 미래의 왕의 초상화를 그리는 것을 구경하고 싶으세요?" 아키로가 눈을 깜박이며 아이보리에게 물었습니다.“미안해, 왕자님.” 그들은 그의 말을 부분적으로 무시하며 조용한 친구가 원하는 물건을 찾으려 했다. “저는 그냥 미술 용품을 사러 왔어요.”아기야, 벌써 가려고 해? 아쿠일로(Aquilo)가 물었다. "너를 보고 싶었는데!""글쎄, 그건 내가 아니었어." 아이보리는 그들의 목록에 있는 미술 용품을 찾아서 그들이 찾은 상자에 넣었어. "그리고 나는 여자가 아니야.""아, 아가야, 그냥 일시적인 거란다! 너 좀 더 크면 금방 지나갈 거야!""저는 가야 합니다." 왕자가 대답하자, 그들은 갑자기 불편함을 느끼며 그들이 성별 정체성에 대해 사람들이 말했던 모든 나쁜 것들을 떠올렸습니다. 나는 그에게서 정말 도망치고 싶어요."이미 가시나요?" 한 화가의 애타는 외침을 무시하고, 왕자는 순식간에 문 앞에 나타났다."이건 미래의 왕이 할 행동이 아니야!" 그들은 요구했다."아무도 모를 거야. 사람들은 네 말을 믿지 않을 것이고, 그 화가는 자신의 목숨을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 거야." 그는 잠시 화가에게 시선을 돌린 후, 아이보리에게 몸을 기울였다. "데이트를 할까?" 그들은 몸을 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 위협을 들어왔지만, 왕위 계승 서열 1위인 왕자로부터 그런 말을 듣기는 처음이었다."너는 '안돼'가 무슨 뜻인지나 알고 있니?" 그들은 왕세자를 밀치며 뱉듯이 말했다."아니요." 아퀼로스는 미소를 지으며 대답했습니다. 원하는 건 뭐든지 얻을 수 있는 왕세자는 그 단어의 의미를 모를 거예요.아이보리가 눈을 굴렸다. "왜 하필 나랑 데이트를 하고 싶어? 너한테는 구애하는 사람이 100명도 더 있을 텐데.""500만원 정도면 돼." 그는 여전히 미소를 지으며 말을 끊고, 차가운 공기 속에서 머리카락을 뒤로 넘겼다."봐! 왜 하필 나야? 난 궁중의 골칫덩어리잖아." 그들은 팔을 껴안았다."당신은 내가 지금까지 본 여자들 중 가장 예뻐." 아쿠일로는 자신의 턱 아래에 손가락을 대고 아이보리가 자신을 올려다보도록 강요했다.