1장코렌0430시간, 이타니아 시간. 코렌은 너무 일찍 일어나는 것을 싫어했다. 주로 그의 임무가 그의 부대의 다른 사람들을 깨우는 것이었기 때문이다. 그는 조용히 이층침대에서 나와 전투복을 입고, 공격 조끼를 입고, 사물함에서 물건을 챙기며 작은 상자에 특히 주의했다. 그는 소총을 메고, 헬멧을 허리춤에 달린 작은 고리에 걸었다. 모든 장비가 다 있었다. 호흡기, 고글, 필요한 모든 것들이 있었다. 탄약 주머니를 확인한 후, 그는 부대에서 조용히 나와 진흙과 얼음이 밟히며 부츠 소리를 내며 걸어갔다.그는 재킷 주머니에서 라이터를 꺼내고 다른 주머니에서 담배를 꺼냈다. 라이터를 켜고 문을 살짝 열기 전에 담배를 피웠다. 지난 한 주 동안, 그가 지휘하는 남성들과 여성들을 깨우기 위해 창의적인 방법을 사용해야 했다. 그는 미리 설정된 알람을 사용하지 않았다. 그 알람은 절반의 시간 동안은 전혀 작동하지 않았고, 스피커에서는 그저 희미한 삐 소리가 났기 때문이다.코렌은 2소대 네믹 이등병이 일어나오는 것을 보고 "그들을 깨우자"고 말했습니다.네이번엔 뭐 쓸 계획이었어?해리스와 크래스, 그리고 몇 명이 문을 열고 나가기 전에 대답할 수 있었습니다. 그들은 이미 옷을 입고 준비를 마친 상태였습니다."안녕하세요." 크레이스가 말했습니다.코렌이 물었습니다. "여러분은 무슨 일로 일어나셨나요?""글쎄, 일단, 우리는 오늘 아침 당신이 회사를 깨우려는 생각을 한 것을 보고 싶지 않았어. 그리고, 먼저 일어난 충격 부대가 아침 식사를 먼저 고를 수 있지." 라빅이라는 남자가 대답했다. "그리고 그들이 얼마나 나쁠 수 있는지 정확히 알고 있잖아.""당신의 의견은 타당합니다, 전문가님." 코렌이 말했습니다. 그는 안으로 들어가서 스위치를 켰습니다. 병영 안에서 경보가 크게 울려 퍼졌고, 그는 안에서 누군가 소리를 지르고, 사람들이 비틀거리며 돌아다니는 소리를 들었습니다."제즈 발투리." 네믹이 말했다. "이제 그들도 네가 일어날 때 깨어날 거라고 배웠을 줄 알았는데.""우리 부트캠프 친구들은 그랬어요." 코렌이 해리, 크레이스, 그리고 라비크를 가리키며 말했습니다. "하지만 그들의 소대장님과 중대장님은 자기들 부대보다 먼저 일어나야 한다는 걸 알고 있죠."몇 초 후, 나머지 직원들이 필요한 물품과 장비를 챙겨 들고 나오기 시작했습니다. 새로 들어온 직원들은 혼란스러워하는 듯했고, 다른 직원들은 불편한 기색이 역력했습니다.모닝에브리원! 코렌이 밝은 목소리로 말했어요."존경하는 사령관님, 왜 그렇게 우리를 깨우셔야 했나요?" 충격병사들 중 한 명인 이병이 물었다."일반 경보들은 쓰레기야. 그리고 데이브레이크는 잠을 자지 않거든." 코렌이 말했다."개인 소지품은 모두 챙기세요." 코렌이 계속 말했다. 그는 중위이자 중대장 보라딘 쇼와 함께 중대를 감독하고 지원하는 임무를 맡은 1소대장이었다. "우리는 돌아오지 않을 겁니다. 상사와 소위 여러분, 그리고 여러분의 소대원은 오늘의 마지막 점검과 식량 보급을 위해 15분 동안 준비하세요."엑소더스 회사원들은 빠르게 흩어졌다. 그들은 제2 충격병사단, 제2군 소속이었다. 그들은 원래 코호트와 대거라는 두 개의 별개 회사였지만 합병되었다. 그들은 문제아 회사였고, 코렌은 주로 그 이유들 때문에 중위로 승진한 것에 대해 복잡한 감정을 느꼈다.코헨과 1소대 지휘관 네미크는 FOB의 발전기로 불을 밝힌 수많은 조명 아래 함께 걸어갔다. 대부분의 조명은 적의 폭격기로부터 숨기기 위해 빨간색으로 색칠되어 있었다. 데이브레이크는 그들을 상대하기 위해 지상과 공중 모두에서 와일드 위젤 공격을 감행했다.“또 다른 날, 또 다른 지옥의 선봉대 임무” 네믿은 건조한 웃음으로 시작했다. “그들을 어디로 보내는 거야?”이안로스 밖의 FOB에 배치됐어. 지상 공격 지원하러 간다고 코렌이 대답하며 담배를 빨았다. 크레이스 때문에 담배를 배웠다는 생각에 반은 화가 났지만, 1년간의 전투는 사람을 많이 단련시키기도 하니까 아무 말도 하지 않았다."이런, 전황이 안 좋군." 네믹이 중얼거렸다. "이곳을 떠나는 모든 소식은 '전쟁 노력을 지원하라, 쿠르가프 전선에 구호품을 보내라'고 하네. 그럼, 하랜드 전선에 구호품을 보내는 건 어떨까?""아멘, 형님." 코렌이 담배꽁초를 흙으로 털며 말했다. "어쨌든, 우린 1기갑소대와 같이 이동하니 걸을 필요는 없을 거야. 쇼 대위가 거기 있을 거야."“Shaw가 우리를 태워다 준다고요?” 네믿이 놀란 듯이 물었다.맞아요. 솔직히 말해서, 제가 생각했던 것만큼 나쁘지는 않아요. 그러니까, 훌륭한 사람은 아니지만, 참을 수 없는 사람은 아니에요."코헨은 목에 대고 마이크를 잡고 엄지와 검지를 들어 올리며, 등 뒤로 배낭을 메고 있었습니다. "엑소더스 회사 모든 부대원들, 임무가 끝나면 모터풀 웨스트에서 만나세요. 0500에 1기갑소대와 함께 출발합니다."그들은 분대장들이었습니다. 하지만 크레이스는 1주일 전 이전 분대장이 의가사 제대하면서 2소대장을 맡게 되었습니다.코렌과 네믹이 모터 풀에 도착했을 때, 그들은 약 8대의 크로노스 주력 전차와 4대의 스트라이커 장갑차를 발견했다. 승무원들은 전쟁 기계들이 출격할 준비가 되어 있는지 확인하며 분주히 움직이고 있었다. 코렌의 시선은 보라딘 쇼 대위와 마주쳤다. 그는 장갑차 소대와 함께 대화를 나누고 있었다. 코렌과 네믹이 다가오자, 쇼 대위는 차가운 얼굴로 그들을 바라보며 걸어왔다.“네믹 중위…발투리 중위…” 그는 코렌의 권총 홀스터를 훑어보며 코렌이 느리다고 생각했고, 다시 위를 쳐다보며 “회사가 준비가 되었으리라 가정합니다.”라고 말했다.