"네, 중대장님. 지금쯤 오고 있을 겁니다. 저희가 식당에서 급식 받아올 시간은 드렸으니까요."

0500정각, 엑소더스 대원들이 모터풀에 집결했습니다. 쇼가 상자 위에 올라서서 말을 시작했습니다.이안로스에서 80km 떨어진 FOB I-131로 이동 중입니다. 우리는 이안로스에 대한 지속적인 포위와 공격 작전을 지원하여 그곳의 반란군을 소탕할 것입니다. 쇼우가 설명했습니다. "소대들과 함께 준비하세요."그들은 분대별로 모여들었고, 상사들은 그들을 수송차량 중 하나에 태웠다. 코렌은 더 앞쪽에 있던 수송차량 위로 올라가 네미크, 크레이스, 그리고 새로 온 두 명의 신병과 합류했다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 잘 알지는 못했다. 옆에 앉아 다리를 늘어뜨리고, 그는 자신의 배낭과 이어피스와 목에 달린 마이크가 연결된 무전기를 조정했다.해리스는 아직 스노우볼을 가지고 있나요? 네믹이 정착하면서 물었습니다."당신이 훔친 닭을 말하는 건가요?" 코렌은 그들이 농장에서 훔쳐온 아침을 기억했다. "맞아요, 꽤 확신해요."코렌은 다른 탱크 중 하나를 훑어보다가 해리스와 그의 부대를 발견했다. 그의 배낭 뒤쪽에서 작은 닭이 고개를 이리저리 움직이며 주변을 살피는 움직임이 보였을 뿐이었다."네, 아직도 그 사람이에요." 코렌이 탱크의 포탑 해치가 열리고 사령관이 나타나는 소리와 함께 대답했습니다."전차들이 출발 준비를 마쳤습니다." 사령관은 차분하면서도 분명하게 헤드셋을 통해 명령을 내렸습니다. 전차 대대와 스트라커의 엔진이 울부짖으며 움직이기 시작했습니다. 크로노스 코렌이 브레이크에서 풀려 앞으로 나아가며 대열에 합류했습니다. 전차들은 이타니아 평원을 가로질러 V자 대형을 형성하며 움직였습니다. 겨울 폭풍이 습지와 숲을 얼어붙게 만들었지만, 진흙은 언제나 남아 있었습니다."코헨이요? 오슨이요?""그래, 파이어스톰 작전이죠." 코렌이 대답했다. "몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 우리가 그들을 과소평가했어요."“그건 과소평가한 거고” 네믹이 대화에 끼어들었다. “우리가 대비한 것보다 더 많은 무기들과 인력을 가지고 있었어. 그들은 첫 두 주 만에 UFS 레벤트를 격추시켰고, 지난달에는 에레버스를 격추시켰어. 우리가 가고 있는 길에서 그걸 봐야 해.”"나는 연방을 위해 용감하게 맞서 싸울 거야." 오슨이 대담하게 말했다. "나는 그 테러리스트들에게 겁을 먹지 않을 거야."“지금은 그렇게 말하지만, 내가 본 바로는, 당신 같은 열여덟 살 신병들은 총소리만 들려도 이불 속으로 숨어버리죠.” 크레이스가 말했다."우리는 곧 알게 될 거야." 코렌이 웃으며 말했다. 오슨은 대화를 이어가지 않았다.“엑소더스 XO, 엑소더스 CO” 코헨의 무전기가 소리를 냈다. “350야드 떨어진 곳에서 열 감지, 오른쪽 20도 방향”코렌은 탱크 위로 올라가서 자신의 옵틱 고글을 올리고 열 감지 모드로 전환했습니다. 그는 멀리서 열 감지 서명을 볼 수 있었습니다.네, 그들을 봅니다.“적군?” 다른 신병 나탈야가 물었다."출동하지 말고, 총격이 없으면, 그들을 유인해내자." 코렌이 말했다.그들이 가까워지면서 작은 열감지 신호가 덩어리에서 더 뚜렷한 형태로 변했습니다. 그들이 가까워지면서 그 중 하나가 무언가를 잡으러 달려갔고, 잡은 물건을 들고 작은 능선에 있던 곳으로 다시 달려갔습니다. 그 인물들은 사격 자세로 몸을 낮췄습니다."우리는 연락처를 확보했어!" 쇼가 무전기를 통해 외쳤다. 오렌지색 추적탄이 능선에서 발사되었고, 탄환이 전차의 측면을 때리며 튀어올랐다. 쇼크 트루퍼들이 전차에서 뛰어내려 전차 뒤편에 몸을 숨겼다. 한 대의 대전차 미사일이 날아와 형성물의 뒤편에 떨어지며 폭발했고, 파편이 전차 중 하나에 날아와 박혔다. 또 다른 미사일이 스트라이커의 측면을 강타했고, APS-세레브러스의 승무원들은 탄약이 폭발하기 전에 서둘러 전차에서 뛰어내려 몸을 피했다."1-2와 1-3, 오른쪽 25도, 300야드. 사격 개시." 탱크 소대장이 무전기를 통해 외쳤다. 1-2와 1-3이 사격을 개시했고, 그들의 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하며 흙과 돌을 공중으로 날려 보냈다."세ンティ들 보내!" 노크스(Knoxx)가 쌍안경을 통해 능선을 관찰하며 외쳤다. 세 개의 머리 중 하나가 열리고, 특수 헤드셋을 착용한 무장하지 않은 병사가 나타났다. 그는 사각형의 마이크에 명령을 외쳤고, 정식 명칭인 센티넬(Sentinels)로 알려진 두 명의 세티(Senti)가 달려나왔다. 그들의 날씬한 금속 팔과 다리가 앞으로 나아가며 달려나갔다. 그들은 무장하고 있었지만, 무기는 등에 메고 있었다."살리거나 잡으려 하거나?" 크레이스가 지켜보며 물었다."포착된 것 같아." 코렌은 두 명의 센티넬이 재와 연기의 구름 속으로 사라지면서 추측했다. 능선 너머에서 외침과 총소리가 울려 퍼졌지만, 곧 멈췄다. 잠시 후, 두 명의 센티넬이 누군가를 끌고 돌아왔다. 그들의 부츠가 진흙과 눈에 끌리며 뒤로 처졌다. 그들이 분대의 안전한 곳에 도달하자, 그들은 그 사람을 땅에 내동댕이쳤고, 그는 고통스럽게 신음하며 진흙과 눈 속에 거칠게 떨어졌다."몇 명이나 됩니까?""3명 사망했습니다." 센티넬이 대답했습니다. "나머지는 도보로 도망쳤습니다."쇼우는 고렌과 크리아스에게 몸을 돌리며 고개를 끄덕였다. "두 분이 이 사람을 숨겨주시겠습니까?"