정부 폐쇄 논쟁이 하원 공화당 내부의 내분을 부추기다
보수적인 지출 강경파인 미 하원의원들은 오늘 당 지도부에 반기를 들고, 마이크 존슨 의장이 최근 민주당 지도부와 맺은 지출 협상이 재정 감축에 충분하지 않다고 느끼며, 일련의 투표를 무산시켰습니다.
루이지애나 공화당은 당장 그 문제를 피할 수는 있지만, 1월 19일까지 12개의 연간 지출 법안 중 4개를 통과시켜야 하는 마감 기한을 맞게 됩니다. 존슨은 나머지 8개의 법안에 대한 마감 기한인 2월 2일까지의 연장을 위한 "계속 결의안"에 대한 지원을 하지 않을 것이라고 공개적으로 밝혔습니다.
그러나 마감 기한이 9일밖에 남지 않은 상황에서, 상원 공화당 대표 미치 맥코넬은 정부를 계속 운영하기 위해서는 의회가 CR을 통과시켜야 한다고 말했습니다. 이는 의장이 주로 자신의 우파를 달래기 위해 한 약속을 깨게 될 수도 있음을 의미합니다. 이러한 행동은 정부를 부분적으로 폐쇄하거나 존슨을 해고할 수도 있는 공화당의 지출 삭감에 대한 이념적 싸움을 일으킬 수 있습니다.
"저는 CR가 1974년 예산법에서 요구하는 바와 같이 우리 정부의 자금을 조달하는 방법이 아니라는 점을 분명히 밝혀왔습니다. 몬태나 주 의원인 맷 로젠데일 의원은 뉴스위크에 "우리는 그렇게 할 충분한 시간이 있었습니다. 만약 리더십이 위원회에 일을 하도록 지시하지 않고, 의원들이 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 바로 거기에 문제가 있는 것입니다."라고 말했습니다.
마이크 존슨 하원의원이 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 사진 촬영을 하고 있다. 존슨 의원은 정부 지출 규모에 대해 합의하지 못하는 공화당 내 분열을 마주하고 있다. 케빈 디에치/게티 이미지 사진
로젠데일 의원은 자유주의 연대의 강경 우파 회원 중 한 명으로, 수요일 투표를 무산시킨 인물 중 한 명입니다. 그는 존슨 협상의 상한선이 너무 높고 34조 달러의 국가 부채를 줄이는 데 충분하지 않다고 봅니다.
로젠데일은 민주당과 전 하원의장 케빈 매카시 사이에 맺어진 재정책임법안에 반대하는 71명의 공화당원 중 한 명이었다. 이 법안은 존슨이 최근 상원 민주당 대표 찰스 슈머와 협상한 내용의 틀을 마련했다.
존슨이 160억 달러의 지출 삭감에 대한 협상을 축하했지만, 자유캐캐스는 그가 더 많은 것을 얻을 수 있었다고 믿습니다. 매카시의 협상을 지지한 온건파 공화당원들은 그 입장이 비현실적이며, 최근 몇 년간의 "옴니버스" 조치와 달리 12개의 개별 지출 법안을 통과시키기 위해 의회에 압력을 가하려는 공화당의 목표에 반한다고 봅니다.
"새해에도 일부 사람들의 어리석은 행동은 여전하다"고 뉴욕 공화당 의원 마이크 로러는 뉴스위크에 말했다. "우리는 옴니버스를 하지 않을 것이기 때문에 각 법안은 회의에서 논의되고 협상되어야 합니다. 분명히 현실은 우리가 아마도 그 일을 하기 위해 더 많은 시간이 필요하다는 것입니다. 저는 정부 폐쇄를 지지하지 않기 때문에 단기 CR을 해서 이 과정을 마무리하는 데는 문제가 없습니다."
국회는 1996년 이후 12개 법안 모두를 개별적으로 통과시키지 않았습니다. 로러는 4개의 법안 통과를 연기하는 것이 절차를 올바르게 진행하는 데 가치가 있다고 말했습니다. 만약 의회가 12개의 법안을 12월까지 통과시키지 못하면, 재정책임법에 따라 국방비와 비국방비 지출에 1%의 예산이 삭감될 것입니다.
"토마스 매시(Thomas Massie) 하원의원, 공화당 내 가장 목소리가 큰 예산 삭감론자 중 한 명으로, 수요일 투표에 항의하지는 않았지만, 1%의 지출 삭감을 촉발하는 1년간의 CR(Continuing Resolution, 계속 결의안)이 정부를 열어두면서도 현재 진행 중인 '바위 끝 전술'을 끝내는 가장 실행 가능한 방법이 될 수 있다고 말했습니다."
그러나 그는 지출을 줄이는 가장 "책임감 있는 방법"은 12개 법안 모두를 통과시키는 것이라고 말했습니다. 많은 공화당원들이 정부 폐쇄와 국방비 지출 1% 삭감에 소극적인 상황에서, 법안을 통과시키기 위한 긴박함은 공화당원들이 민주당을 지지하여 네 개의 지출 법안에 대한 마감 기한을 연장하고 정부 자금 조달에 합의하도록 할 수 있습니다. 심지어 존슨이 강경 우파 중 일부와 마찰을 빚게 되더라도 말이죠.
"그 [1% 삭감]은 12개의 별도 법안을 처리하기 위한 동기부여이자 지렛대가 되어야 합니다." 매시 의원은 뉴스위크에 말했습니다. "그래서 저는 1년간의 CR을 할 수 있다고 생각합니다. 우리는 논쟁을 할 수 있고, 그 작은 도로의 돌부리에 부딪히면, 모두가 이성을 되찾기를 바랍니다. 제가 할 수 있는 방법은 그것입니다."
