尽管过去十年我已经基本转向了PC游戏，但我仍然更喜欢使用手柄作为外围设备。
我明白键盘加鼠标（KB+M）操作的优点，但作为已经在工作中使用这些工具的人，我发现拿起手柄有助于将两种活动区分开来，并给我的手腕休息一下。我玩电子游戏已经很久了，亲眼见证了技术和布局的大幅变化，尽管一些一手手柄似乎有些停滞不前。
最近我发现了一个我非常喜欢的手柄，因为它具有真正让我印象深刻的功能，让我想详细谈谈它，但为了这样做，我觉得有必要提供一些背景；不是整个历史课，只是简单地浏览我多年来收集的手柄。
到最后，我希望你能理解为什么这个话题对我来说非常重要，我愿意花一整天时间谈论这些设备。

我决定建立一个PC游戏收藏始于Xbox 360和Xbox One之间的过渡期；我非常享受360，但One看起来像是一个灾难。由于三大公司的新主机几乎没有吸引力，而且我正在学习计算机信息系统，所以我购买了一个360 PC转接器，并决定做出转换。
这些手柄都得到了广泛的使用，360的手柄具有我喜欢的不对称摇杆布局。这张图片中的手柄中，除了两个之外，其他都已经无法使用，原因包括摇杆松动/漂移、故障按键或故障电缆/连接；两个可用的手柄都是第三方Afterglow品牌的（它们也有自己的问题）。
尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面是最差的，有些甚至从第一天起就有故障，但微软拒绝了我的RMA请求。
当我尝试了最贵的手柄时，情况变得更糟。

曾经有一段时间，我相信“一分钱一分货”的谚语，无论是贵的还是便宜的东西都适用；正是由于这个手柄，我明白了这一点。我购买了精英系列2手柄，尽管知道第一代手柄有严重的缺陷。
那款手柄使用不到一年，摇杆漂移就开始出现，右挡板只有半数时间能正常工作。它附带的电缆非常差，从未与其他手柄兼容。使用蓝牙的延迟非常严重，以至于转接器几乎是必不可少的。此外，后置划船桨无论我使用什么软件/驱动程序都无法工作，我的游戏从未将这些划船桨识别为输入。
雷基里专业版（与笔记本电脑捆绑销售）是我目前专用的台式机手柄，目前运行正常[暂且如此]，但我永远不会再花一分钱购买官方Xbox品牌手柄。去死吧，微软，希望Xbox烂掉！

任天堂Switch重新点燃了我对便携式游戏的热爱，之前我多年来一直依赖于劣质的笔记本电脑。Joy-Con手柄虽然小巧，但功能强大，专业手柄在手中的感觉非常舒适。
我非常喜欢这些手柄，去年我对它们进行了改装，更换了霍尔效应摇杆[和金属扣]。尽管我很清楚漂移问题，但我的手柄自2017年以来一直运行完美，没有任何磨损迹象。我使用这些手柄的时间与使用所有Xbox手柄的时间一样长；要么我非常幸运，要么微软设计的手柄比竞争对手的产品更快地失效。任天堂的产品有一些缺点，但官方支持额外功能（如陀螺仪输入）是值得注意的。
我希望这些手柄能继续在其他平台上运行，只要它们继续得到支持；有很多类似的产品，但这些是我的。

关于PlayStation手柄简要说明，以完成一线品牌：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3在我看来完全相同，都有同样的缺陷：过大的拇指棒放置得太近，柔软的面/肩/触发按钮似乎很快就会磨损，以及感觉不对的方向键。Dual Shock 4修复了许多问题，但引入了更多新问题。我购买了Dual Sense，因为一些朋友对不对称拇指棒有困难，而且当地商店以比DS4手柄低20美元的价格出售它们。
我几乎不使用这个手柄：面按钮之间的距离太远，我的音频输入/输出总是在连接时默认设置为手柄，挡板奇怪地高，我在尝试按菜单/分享按钮时经常意外按下触摸板。
它们是很好的客用手柄，在设计上已经取得了长足的进步，但对我来说，它们充其量只是新奇的玩意。

8BitDo是我第一次尝试使用高质量第三方手柄。这款原始SN30专业版（后来版本采用霍尔效应摇杆，不采用SNES颜色方案）仍然是我最喜欢的手柄之一，因为握住它让我想起了我的第一台主机，即SNES。
如果我有个糟糕的日子，需要怀旧的逃避，这是我首先选择的手柄。它具有Switch专业手柄的所有功能，但缩小到现代化的SNES手柄的尺寸，包括凹陷的X/Y按钮和凸起的A/B按钮，以及我使用过的最好的方向键。它有一些小问题，但一直是一个安慰的来源。
有一天，摇杆会失效，或者电池会最后一次放电；但如果这意味着获得现代版本（采用霍尔效应摇杆）并更换外壳，当时间到来时，我会这样做。
有了这样的联系，8BitDo能做得比这更好吗？嗯...

当我想要SN30专业版所提供的熟悉舒适感，同时拥有现代手柄的所有功能时，8BitDo专业版2就是我跨平台手柄的首选。
这个手柄在功能上比SN30专业版有很大的提升：更舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟触发按钮、可编程的后置划船桨、物理X/D/S/A模式切换开关，以及[相对]易于替换的电池，可选择使用AA电池。我还购买了携带盒和手机套，虽然手机套的使用不频繁（我不信任它的握力），但对于更紧凑的复古模拟便携式设备，它可以扩展可播放游戏的列表，包括需要精确模拟控制的游戏。
我对这个手柄的负面评价很少，但它在我收藏的手柄中排名第三。我将在稍后谈论我排名第二的选择，但在那之前，我需要谈谈...

寻找现代化的N64手柄有多难？
市场上有很多廉价的N64模仿手柄，但三叉原版设计客观上存在缺陷。我可以使用现代手柄通过巧妙的配置让面按钮充当C按钮来玩N64游戏，但这与原始手柄相比有太多的不同。
我购买了RetroFighters Brawler 64手柄来解决这个过时的难题，它超出了我的期望。它模仿了官方NSO N64手柄，甚至Switch可以将其识别为N64手柄，并具有切换功能，使其注册为没有右摇杆的专业手柄。
它有一些问题，但它的布局和兼容性解决了官方版本存在的大量问题。它非常适合向他人展示N64模拟，而不会受到原始手柄的恐吓，或者通过调整现代手柄来实现相同功能的过时问题。
它非常擅长它试图做的事情。

我从当铺买了这个Steam手柄，在Steam清仓销售结束后，我通过谈判降低了价格。它需要一些关爱，我尽我所能让它再次正常运行。
它仍然是我收藏中最可定制的手柄之一，具有独特的[如果有争议的]设计和超前的功能（陀螺仪瞄准、后置划船桨、触觉反馈等）。尽管它有一些问题：需要AA电池、使用Micro-USB进行有线连接、偶尔会在关闭后自动打开、后置划船桨的刚性会导致疲劳、拇指棒的橡胶正在老化，需要保护套，以及它的功能在每次Steam输入更新时都会波动。
它更像是一个独特的历史文物，而不是经常使用的输入设备，但它是一个欢迎的添加项，在雨天可以用来把玩。
它也不是我排名第二的选择，这个荣誉属于...

8BitDo终极蓝牙手柄几乎是一个完美的控制器。
霍尔效应摇杆、包含充电底座，可作为包含转接器的端口使用、专用的2.4GHz/蓝牙切换开关、NS专业布局，具有大大改进的方向键、模拟触发按钮和可编程的后置划船桨。当我坐在沙发上使用这个手柄时，我可以比电视切换输入更快地在一台Steam Deck和一台Switch之间切换。
尽管它有一些缺点：它只有X/Switch信号（没有安卓或苹果模式）、触发按钮不舒服，并且输入延迟似乎受到连接到转接器/Switch所需时间的的影响。
我认为这是最好的，但就像我与Xbox手柄的经历一样，我当时基于一些假设，这些假设开始听起来像是一种古老的品牌忠诚反射。我希望升级的东西让我大失所望，很快就让我从这些假设中清醒过来。