尽管过去十年我主要转向了 PC 游戏，但我仍然偏爱手柄。
我理解 KB+M 游戏的优势，但作为一名已经使用这些工具进行工作的人，我发现拿起手柄有助于区分这两种活动，并让我的手腕得到休息。我也玩游戏已经足够长的时间了，见证了技术和布局发生了巨大的变化，尽管一些第一方手柄似乎有点停滞不前。
最近我发现了一个非常喜欢的手柄，因为它具有一些真正让我印象深刻的功能，以至于我想详细谈论它，但为了做到这一点，我觉得需要一些背景信息；不是一篇完整的历史课程，而只是在从事这项爱好一生中收集的手柄中漫步一下。
到最后，我希望您能理解为什么这个话题对我来说如此重要，我会花一整天的时间来谈论这些设备。

我建立 PC 游戏收藏的决定始于 Xbox 360 和 Xbox One 之间的过渡时期；我非常喜欢 360，但 One 看起来像是一场灾难。由于所有三家主要公司的新主机都没有引起我的兴趣，而且我一直在为计算机信息系统学习，所以我买了一个 360 PC 适配器，并决心做出改变。
这些手柄都得到了广泛的使用，360 手柄具有我偏好的不对称摇杆布局。这张图片中的所有手柄除了两个之外目前都无法使用，要么是摇杆松动/漂移，要么是按钮故障，要么是电缆/连接故障；这两个可以使用的都是第三方的 Afterglow（它们也有自己的问题）。
尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面是最差的，有些手柄从第一天开始就存在故障，但微软拒绝我的 RMA 请求。
当我尝试最昂贵的手柄时，情况变得更糟了。

曾经有一段时间，我信奉“你付多少钱就得到多少”的说法，对于昂贵的东西和便宜的东西都是如此；正因为有了这款手柄，我才意识到这并非事实。尽管我知道第一代存在一些严重的问题，我还是购买了这款 Elite Series 2 手柄。
这款手柄在使用不到一年时，摇杆漂移就开始出现，右侧肩部按钮只能注册到一半的时间。它附带的电缆简直一坨垃圾，无法与其他任何手柄配合使用。由于使用蓝牙的延迟非常糟糕，适配器几乎是必需的。更糟糕的是，无论我使用什么软件/驱动程序，背部拨片都无法工作，我的游戏从未将这些拨片识别为输入。
Raikiri Pro（与笔记本电脑捆绑）是我的当前专用桌面手柄，目前它运行良好[暂时]，但我永远不会再花一分钱购买官方 Xbox 品牌的控制器。去死吧微软，希望 Xbox 腐烂吧！

任天堂 Switch 在我多年来依靠糟糕的笔记本电脑生存之后，重新点燃了我对掌机游戏的喜爱。Joycons 尺寸小巧但用途广泛，Pro 控制器握在手中感觉非常舒适。
我非常喜欢这些手柄，以至于我过去一年对其进行了修改，并更换了霍尔效应摇杆[和金属卡扣]，虽然我非常清楚漂移问题，但自 2017 年以来，它们一直运行良好，没有磨损的迹象。我在这款手柄上投入的时间与我所有 Xbox 手柄上的时间一样长；要么我非常幸运，要么微软设计他们的手柄比他们的两个竞争对手更快地失效。任天堂的设备有一些缺点，但它添加的 Gyro 输入等功能得到了官方支持，这一点值得称赞。
我希望这些手柄能够继续在其他平台上得到支持，因为它们有很多类似的产品，但这些是我的。

关于 PlayStation 手柄的简短说明，以完善第一方阵容：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3 对我来说感觉完全一样，并且存在完全相同的问题：过大的拇指摇杆放置得太近，按键/肩部/触发按钮松软，似乎很快就会磨损，并且 D 键感觉不对。Dual Shock 4 修复了许多问题，但又引入了许多新问题。我购买了 Dual Sense，因为一些朋友在使用不对称拇指摇杆时遇到了困难，而且由于某种原因，当地商店以 DS4 控制器少 20 美元的价格出售 Dual Sense。
我不太使用这款手柄：按键之间的间距太远，当我连接时，我的音频输入/输出会默认到手柄，挡板很奇怪地高，我总是意外地按下触摸板来尝试按下菜单/分享。
它们是过客控制器，在设计方面取得了很大的进步，但对我来说，它们最多只能算是新奇品。

8BitDo 是我进入优秀第三方手柄的首次尝试。这款原始的 SN30 Pro（后续版本具有霍尔效应摇杆，并且不提供 SNES 颜色方案）仍然是我最喜欢的之一，因为它握在手中让人想起我的第一款主机，SNES。
如果我心情不好，需要一种怀旧的逃避，我会首先伸手去拿这款手柄。它具有 Switch Pro 控制器的所有功能，但被压缩成 SNES 控制器的现代化版本，带有凹陷的 X/Y + 凸起的 A/B 按钮，并且可能是我用过的最好的 D 键。它有一些小问题，但它一直是舒适的源泉。
有一天摇杆会失效，或者电池会耗尽，但如果这意味着我能得到一个现代版本（具有霍尔效应摇杆）并更换外壳，那么到时我会这么做的。
有了这种联系，8BitDo 肯定无法做得比这更好，对吧？嗯...

当我想体验 SN30 Pro 的熟悉舒适感，同时拥有现代控制器的所有功能时，8BitDo Pro 2 已经成为我首选的多平台控制器。
这款手柄的方方面面都是 SN30 Pro 的功能升级：更舒适的握把，霍尔效应摇杆，模拟触发器，可编程背部拨片，物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及[某种程度上] 易于更换的电池，并且在紧急情况下可以使用 AA 电池。我还购买了携带盒和手机支架，后者与手机的使用频率不高（我不信任它的握力），但对于更紧凑的复古模拟掌机，它可以扩展可玩游戏列表，以包括需要精确模拟控制的游戏。
我很难说这款手柄有什么缺点，但它在我的收藏中最受欢迎的控制器中排第三位。我稍后会谈论我的第二名，但在那之前，我需要谈谈...

很难找到现代化的 N64 控制器吗？
有很多便宜的 N64 仿冒控制器，但三叉戟的原始设计是客观上糟糕的设计。我可以使用巧妙的配置来使面部按钮充当 C 按钮，从而使用现代控制器玩 N64 游戏，但这有很多原因都不一样。
我购买了 RetroFighters Brawler 64 来解决这个历史难题，它超出了我的期望。它被设计成模仿官方 NSO N64 控制器，甚至可以被 Switch 识别为其中一个，并且有一个切换开关，可以将其注册为 Pro 控制器，而无需右摇杆。
它有一些问题，但考虑到它的布局和兼容性，它解决了官方版本存在的问题更多。它非常适合向某人展示 N64 模拟器，而无需让他们感到害怕原始版本或通过调整现代控制器使其正常工作。
它非常擅长它所要做的。

我在 Steam 销售结束后不久，从一家典当行以协商后的价格购买了这款 Steam 控制器。它需要一些 TLC，我尽我所能让它重新启动。
这款手柄仍然是我收藏中最具可定制性的手柄之一，它具有独特[如果有些可疑] 的设计和超前的功能（陀螺瞄准，背部拨片，触觉反馈等）。它也有一些问题；它需要 AA 电池，使用 Micro-USB 进行有线连接，偶尔在关闭后会重新打开，背部拨片太僵硬，以至于会造成疲劳，摇杆帽上的橡胶正在恶化，摇杆的功能会随着 Steam 输入的每次更新而波动。
它更像是一个独特的历史文物而不是一个常用的输入设备，但它是一个欢迎的补充，在雨天玩起来很有趣。
它也不是我的第二名，这个荣誉属于...

8BitDo Ultimate 蓝牙控制器是一款近乎完美的控制器。
霍尔效应摇杆，包含的充电底座兼作包含适配器的端口，专用的 2.4ghz/蓝牙切换开关，NS Pro 布局，改进了 D 键，模拟触发器和可编程背部拨片。当我坐在沙发上使用这款手柄时，我可以比电视切换输入所需的时间更快地在 Steam Deck 和 Switch 之间切换。
它确实有一些缺点：它只能执行 X/Switch 信号（没有 android 或 apple 模式），触发器不舒服，并且输入延迟似乎受到连接适配器/切换所需时间的影响。
我曾经认为这已经是最好了，但就像我使用 Xbox 控制器的经历一样，我正在基于一些开始听起来像旧品牌忠诚度反射的假设来操作。我希望升级到的是如此令人失望，以至于它迅速让我摆脱了这些假设。