特朗普的胡言乱语让欧洲措手不及

仅仅一个月前，这位泳池派对爱好者、冰箱探索家、脱欧推动者、模型巴士制造商、沙发破坏者、筑墙狂人、现任《每日邮报》专栏作家和前英国首相鲍里斯·约翰逊，在《每日邮报》上赞美了唐纳德·特朗普的就职典礼，讲述了当“一股无形的权力脉搏”从破旧的圣经涌入特朗普手中时：“我看到了世界上的“觉醒者”们努力阻止的那一刻。”

我希望约翰逊对事情的进展感到满意。因为现在，那些愚蠢的“觉醒者”们已经被教育得超出了约翰逊最狂热的梦想。现在是特朗普、普京和本·萨尔曼的派对！一个被裁定为性侵犯者和被判欺诈罪的男子，和一个批准在英国领土上对英国公民实施化学武器袭击的男子，正在另一个男人的豪华沙特阿拉伯酒店会面——据美国称，这位男子据报道批准了一名记者的谋杀和后续肢解——讨论了对乌克兰进行类似残酷肢解，而没有咨询乌克兰本身或受普京领土野心合法化影响最直接的国家。别担心，波兰！聪明的特朗普已经处理好了这一切，所以拿出骨锯，打开诺维乔克，抓住女孩的屁股！那里有1970年代的意大利血浆电影，情节更少血腥。约翰逊先生，说得好！这确实狠狠地打击了“觉醒者”们！

如果约翰逊，以及特朗普在右翼媒体和议会右翼的支持者们，能够勇敢地指出特朗普的本质，那该多好。如果约翰逊拥有自由民主党埃德·戴维的道德勇气。在什么扭曲的新现实中，那句话甚至存在？但是，总的来说，粉饰数十万乌克兰人的死亡，只是为了给那些憎恨跨性别群体、狂野游泳爱好者和《卫报》读者的快乐人们带来欢乐，这是一种小小的代价。像嗅着汽油味一样，特朗普抓住了乌克兰，而且他不会放手。特朗普，无可辩驳地，自希特勒以来，对人类文明造成的最糟糕的事情。以及里奇·加瓦斯的《人生的意义》。

比约翰逊更理性、更不自私的欧洲政客们正在努力制定对特朗普迅速而鲁莽地重塑二战后世界秩序，以符合他自己的和俄罗斯的利益的正确回应。正确的反应是当场吓尿。周二，特朗普甚至指责乌克兰本身被入侵，这有点像指责伊·简·卡罗尔在百货公司试衣间被性侵。她能在事情升级之前先达成协议吗？受害者！总是指责别人。但是，特朗普现在已经在世界舞台上提出了入侵乌克兰是乌克兰的错误的观点，他的科技极客媒体合作者将其放大，它将逐渐演变成一种持久的替代事实。到周三，他已经称泽连斯基为独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来更糟糕）。

想想如果希特勒拥有推特（现在是X）和谷歌，他能取得什么成就？

这种重塑现实的方式需要欧洲的连贯回应。最近，美国副总统JD Vance，他有着与《使女的故事》电视剧中主要男性压迫者完全相同的胡须，来到慕尼黑安全会议，声称苏格兰已经将在家中默默祈祷定为非法。苏格兰有很多非法的东西。例如，水果和靠垫，苏格兰靠垫委员会认为它们太软。但不是私密的安静祈祷。Vance还告诉欧洲，我们有一种道德义务，要允许未经事实核查的胡言乱语通过特朗普的科技极客追随者的社交媒体平台传播，他在同一演讲中对非法苏格兰祈祷的煽动性评论恰恰证明了为什么需要这种监管。而且我认为他知道这一点。

可预测的是，Vance是Rumble的主要早期投资者之一，Rumble是一个社交媒体网站，为那些因其阴谋论的谎言和接近犯罪的行为而使它们在其他社交媒体平台上变得有毒的人们提供服务——拉塞尔·布兰德、亚历克斯·琼斯和达斯·维德等，因此他个人将从推广这种煽动性可执行的垃圾中获利。他的联合Rumble主要投资者彼得·西尔，Palantir背后的男人，Wriggling Wes Streeting热衷于将我们所有的NHS数据交给，揭示了一个相互关联的、无尽的坏影响网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦德尔才具有领悟力，而她目前正在转移到一个订阅Substack网站，一个在忙于吃自己大脑的时代，众筹的卡珊德拉。

在周一下午茶时间的一段短暂时期里，基尔·斯塔默，他曾经离开过“村庄”前往“利兹市”，并“发现了一个全新的独立乐队世界——像Orange Juice和The Wedding Present”一样，自欺欺人地想象他可以成为特朗普与可观察现实之间的某种中间人。但是，西约克郡的jangle-pop先驱The Wedding Present是否在1991年的专辑《Seamonsters》中彻底改变了他们标志性的声音，只是为了让斯塔默成为面向附赠的粉丝手册软盘一代的张伯伦？

我们已经相当不错地在欧洲大部分地区遏制了公然的法西斯主义长达80年，但自美国政府和替其出招的社交媒体平台决定支持公然的法西斯主义是击垮欧盟的一种好方法以来，欧洲的公然法西斯主义从未得到如此充分的资金和推广。想想如果希特勒拥有推特（现在是X）和谷歌，他能取得什么成就？他不需要V2火箭、Lord Haw-Haw和Hugo Boss。他可以用一个Hulk Hogan表情包、一些有说服力的在线虚假信息和一顶歪斜的棒球帽来摧毁欧洲的一半。