尽管过去十年我已经基本转向 PC 游戏，但我仍然更喜欢使用手柄作为外设。
我理解键盘鼠标游戏的优势，但作为一个已经在工作中使用这些工具的人，我发现拿起手柄有助于将两项活动分开，给我的手腕一个休息。我也玩视频游戏的时间足够长，看到了技术和布局的巨大变化，尽管一些第一方手柄似乎有点停滞不前。
最近我找到了一款我非常喜欢的手柄，因为它有一些功能让我印象深刻，我想详细谈谈它，但为了做到这一点，我需要一些背景信息；不需要完整的历史课程，只需要我收藏的这些手柄的一点小故事，这些手柄是我一生参与这个爱好时逐渐积累起来的。
到最后，我希望你能理解为什么这是一个我非常关心的话题，我会花一整天时间谈论这些设备。

我的建立 PC 游戏收藏的决定始于 Xbox 360 和 Xbox One 的过渡期；我非常喜欢 360，但 One 看起来像是一场灾难。由于三大公司的全新游戏机几乎没有吸引力，而且我一直在学习计算机信息系统，我买了一个 360 pc 转接器，并决定转向 PC。
这些控制器中的每一个都有广泛的使用，360 配备了我喜欢的不对称杆。这张照片中的控制器中有两款目前无法使用，原因是杆子松动/漂移、按钮故障或电缆/连接故障；两款可用的都是第三方 Afterglow（它们有自己的问题）。
尽管我非常喜欢这些控制器，但官方的控制器在耐用性方面是最差的，有些从第一天起就出现故障，但微软拒绝接受我的 RMA 请求。
当我试用最昂贵的那款时，情况变得更糟。

曾经，我曾相信“花钱买质量”这句话对昂贵的东西和便宜的东西都同样适用；正是因为这个控制器，我才明白了真相。尽管我知道第一代存在严重缺陷，但我还是买了这款 Elite 系列 2 控制器。
这个控制器使用了不到一年，就开始出现摇杆漂移，右侧扳机按下后只有一半时间会被识别。随附的线缆质量很差，从未与其他控制器兼容。蓝牙连接的延迟非常严重，几乎必须使用外设。此外，背部摇杆无论使用哪种软件或驱动程序都无法正常工作，我的游戏从未将这些摇杆识别为输入设备。
Raikiri Pro（随笔记本电脑一起捆绑）是我当前的专用桌面控制器，目前运行良好，但我绝不会再花一分钱购买官方 Xbox 品牌的控制器。去死吧，微软，我希望 Xbox 烂掉！

任天堂Switch在多年依靠那些糟糕的笔记本电脑之后，重新点燃了我对便携式游戏的热爱。Joy-Con虽小但功能多样，Pro控制器握持起来非常舒适。
我非常喜欢这些控制器，以至于去年我对它们进行了改装，并更换了霍尔效应摇杆和金属闩，尽管我很清楚漂移问题，但自2017年以来它们运行得非常完美，没有任何磨损的迹象。我在这些控制器上花费的时间与我在所有Xbox控制器上的时间一样多；要么我运气好，要么微软设计他们的控制器比他们的两个竞争对手加起来更快地失效。任天堂的产品有一些缺点，但值得注意的是，像陀螺仪输入这样的附加功能得到了官方支持。
我希望这些控制器能在继续支持其他平台时继续工作；有很多类似的控制器，但这些是我的。

关于 PlayStation 控制器，以补全第一方阵容：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3 对我来说感觉完全一样，而且有完全相同的缺陷：超大的拇指操纵杆放得太近，柔软的面部/肩部/扳机按钮似乎磨损得很快，以及感觉不对的 D 形方向盘。Dual Shock 4 解决了很多问题，但引入了很多新问题。我买了一个 Dual Sense，因为有些朋友很难应对不对称的拇指操纵杆，而且出于某种原因，当地商店以比 DS4 控制器低 20 美元的价格出售它们。
我并不真正使用这个控制器：面部按钮间距太大，我的音频输入/输出在连接时默认为控制器，保险杠很奇怪，我总是不小心按下触摸板，试图点击菜单/分享。
它们是很好的客串控制器，在设计上已经有了很大的进步，但对我来说，它们充其量只是个新奇玩意。

8BitDo 是我接触第三方控制器的第一款产品。这款原版 SN30 Pro（后续版本采用霍尔效应摇杆且不采用 SNES 配色方案）至今仍是我最喜欢的产品，因为握持它让我想起了我的第一台游戏机 SNES。
如果我度过了糟糕的一天，需要找点怀旧的慰藉，这款控制器是我首先会拿起的第一款。它具备了 Switch Pro 控制器的所有功能，但被缩减到了一款现代化的 SNES 控制器版本，配备了凹陷的 X/Y + 凸起的 A/B 按钮，以及可能是我用过的最好的 D-pad。它有一些小问题，但一直是我心中的慰藉。
总有一天，摇杆会失灵，电池也会最后一次放电；但如果这意味着我需要购买一款带有霍尔效应摇杆的现代版本并更换外壳，那么我会在需要时这样做。
有了这样的联系，8BitDo 肯定不可能做得比这更好了，对吧？嗯...

当我想要的是SN30 Pro的熟悉舒适感，但又具备现代控制器的一切功能时，8BitDo Pro 2 就成为了我选择的多平台控制器。
这款产品在各个方面都是对 SN30 Pro 的功能性升级：更舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟扳机、可编程背部垫板、一个[有些]容易更换的电池，以及在紧急情况下使用 AA 电池的选项。我还购买了配套的携带包和手机支架，虽然我并不经常使用手机支架（我对它的握持力不太放心），但对于更紧凑的复古模拟掌机，它可以扩展可玩游戏的列表，包括需要精确模拟控制的游戏。
我几乎找不到这款控制器的缺点，但它在我收藏的控制器中排名第三。我会在下面谈谈我的第二选择，但在此之前，我需要谈谈...

找到一款现代化的 N64 控制器有多难？
市面上有很多便宜的 N64 仿制控制器，但原版的三脚设计客观上很糟糕。我可以用现代控制器配合巧妙配置来模拟面部按钮作为 C 按钮来玩 N64 游戏，但由于多种原因，效果并不相同。
我买了 RetroFighters Brawler 64 来解决这个时代错位的难题，它远超我的期望。它被设计成模仿官方 NSO N64 控制器，甚至 Switch 也能识别它为一个控制器，并且有一个切换开关，可以让它注册为没有右摇杆的专业控制器。
它有一些问题，但从布局和兼容性来看，它解决了官方版本的问题。它非常适合向别人展示 N64 模拟，而不必面对原版的恐吓或通过调整现代控制器来使其工作。
它在尝试做的事情上做得非常好。

我从一家典当行以折扣价格买到了这款 steam 控制器，就在 steam 折扣活动结束后不久。它需要一些保养，我尽力让它重新运行起来。
它仍然是我收藏中最可定制的控制器之一，拥有独特[如果说有问题的话]的设计和超越时代的功能（陀螺仪瞄准、背部桨叶、触觉反馈等）。但它也有一些问题；它需要 AA 电池，使用微型 USB 进行有线连接，关闭后偶尔会自动重新开机，背部桨叶的硬度足以导致疲劳，拇指帽是必要的，因为橡胶部分正在退化，它的功能性在每次更新 steam 输入时都会波动。
它更像是一个独特的历史文物，而不是一个常用的输入设备，但它是个受欢迎的补充，在雨天可以用来摆弄。
它也不是我的第二选择，这个荣誉属于...

8BitDo Ultimate 蓝牙控制器几乎是完美的控制器。
配备霍尔效应摇杆，内置充电底座兼作附带的转接头的端口，2.4GHz/蓝牙切换开关，NS Pro布局，改进的十字键，模拟式扳机和可编程后部扳机。当我坐在沙发上使用这款控制器时，我可以比电视切换输入的时间更快地在 Steam Deck 和 Switch 之间切换。
不过它也有一些缺点：它只能处理 X/Switch 信号（没有 Android 或苹果模式），扳机不舒服，而且输入延迟似乎受到连接到转接头/Switch 时间的影响。
我以为这就是最好了，但和我使用 Xbox 控制器的经历一样，我开始基于假设来操作，这些假设开始听起来像是旧的品牌忠诚度反射回来。我希望升级的东西让我如此失望，迅速让我摆脱了这些假设。