명작을 리메이크하는 것이 위험을 감수할 가치가 있을 때

나는 항상 영화 명작을 리메이크하는 것이 가장 풀기 어려운 미학적 문제 중 하나라고 생각해왔다. 물론 그런 작품을 다시 열정적으로 다루고자 하는 충동은 이해하지만, 명작이란 그것이 이루고자 한 목표에서 타의 추종을 불허하는 무엇인가를 의미한다. 그렇다면 단순히 반복하지 않고 어떻게 리메이크할 수 있을까? 펠리니의 "8½", 코폴라의 "대부", 폴란스키의 "차이나타운"의 후속작이 시도되지 않은 데는 이유가 있다. 펠리니의 작품에서, 누군가가 남성 나르시시즘의 자기기만적 독성을 더 참혹하게 그려낼 수 있을까? 코폴라의 경우, 권력의 부식적 효과를? 폴란스키의 경우, 후기 자본주의의 비인격적 악의를? (그 영화에서 물 자체는 이익을 위해 조작되는 상품으로 드러난다.)

이런 깊은 수렁에 뛰어든 이들 중 일부는 모든 것을 뒤집어보자는 해결책을 시도했다. 예를 들어, 1962년 "칼리가리 박사의 밀실" 리메이크는 유감스럽게도 수면보행자 체자레라는 핵심 인물을 제거했을 뿐만 아니라, 악마적 최면술 대신 여주인공에게 모욕적인 사진을 보여주는 칼리가리를 등장시켰다. 다른 영화 제작자들은 거의 아무것도 바꾸지 않는 더욱 이해하기 어려운 길을 선택하기도 했는데, 거스 반 산트의 1998년 "사이코" 리메이크는 거의 장면별로 원작을 따라갔다. 1922년 명작을 리메이크할 때 실망하는 관객의 수가 적은 것은 당연한 이유 때문이지만, 그럼에도 불구하고 감독 로버트 에거스는 여러 인터뷰에서 자신의 새 영화 "노스페라투"가 가장 위대한 무성 영화 중 하나를 다시 다루고 있다는 점을 명확히 했다. (2016년, 그가 처음 이 영화를 리메이크하려고 시도했을 때, 한 인터뷰에서 그는 자신의 경력 초기에 이 프로젝트를 맡는 것이 "추하고 신성모독적이며 자기중심적이고 역겹다"고 느꼈다고 말했다.)

F. W. 무르나우의 "노스페라투: 공포의 교향곡"은 그 자체로 리메이크 작품이다. 브램 스토커의 강렬한 소설 "드라큘라"를 무단으로 각색한 것으로, 무르나우와 각본가 헨릭 갈레인은 원작의 매력적인 요소를 대부분 유지하면서도 자신들만의 주요 변화를 가미했다. 예를 들어, 그들은 햇빛이 뱀파이어를 파괴할 수 있다는 지금까지 굳어진 전통을 만들어냈는데, 이는 스토커의 책에는 없는 개념이다. 나는 아마도 너무 어린 나이에 "노스페라투"를 보았을 것이다. 내가 여섯 살이었을 때, PBS는 그런 영화를 방영했고, 내 베이비시터는 내가 집을 불태우지 않은 것에 대해 그저 안도했다. 하지만 내가 언제 보았든 간에, 나는 그 영화에 압도당했을 것이다. 그것은 마치 무덤에서 불어오는 차가운 바람을 느낀 것과 같았다. (그 영향은 매우 오래 지속되어, 30여 년 후 나는 그 영화와 그 제작에 영감을 받아 소설을 출판했다.) 전체적으로 그것은 매우 무서운 것이라기보다는 은밀하게 불안감을 주는 것이었고, 모든 것은 노스페라투 그 자신이라는 인물에서 시작되었다. 막스 슈렉의 연기는 102년이 지난 지금도 사악하고 위엄 있는 혐오감의 기준이 된다. 슈렉의 뱀파이어는 악몽 속 인물이나 거미줄 위의 거미처럼 고요하며, 그가 사는 세계는 때때로 마찬가지로 불편하다. 주인공 후터가 노스페라투의 성에서 첫 번째 무서운 밤을 보낸 후, 그는 거울에서 자신의 목이 물린 것을 발견하고 미소를 짓는다.

하지만 가장 불안감을 주는 인물은 아마도 후터의 아내 엘렌, 즉 우리 여주인공일 것이다. 그녀는 수천 마일 떨어져 있어도 계속해서 괴물과 텔레파시로 연결되어 있으며, 이로 인해 선과 악, 욕망과 혐오와 같은 극단적인 요소들이 우리가 지켜보는 동안 사라지는 것처럼 보인다. 이 마지막 측면만으로도 이 이야기는 로버트 에거스의 전문 분야에 속할 것 같다. "마녀", "등대", "노스맨"과 같은 영화들의 전복적인 에너지는 부분적으로 역사적 인물을 현대적으로 재해석한 데서 비롯된다. 이들은 어두운 열정에 사로잡혀 있으며, 이로 인해 먼 과거의 역사는 그 기이함을 인정받으면서도 현대적인 감각으로 생생하게 재현된다. 그의 버전은 최선의 경우 무르나우의 가장 뛰어난 시각적 아이디어를 불러일으키고 재창조한다. 무르나우가 뱀파이어가 나타나고 사라질 수 있는 어두운 아치의 불투명성을 능숙하게 사용한 것은 새로운 방식으로 재현되고 있다. 무르나우가 뱀파이어의 더러운 영향력을 시각화하기 위해 그림자를 인상적으로 사용한 것은, 이 새로운 버전에서는 그림자들이 360도 팬으로 확장되어 현기증 나는 불가피성을 불러일으키며 재해석된다. 그리고 뱀파이어의 손 그림자는 이제 전체 도시를 가로지르며, 무르나우의 "파우스트"에서 가장 기억에 남는 이미지를 재활용한다.
