지난 10년 동안 주로 PC 게임으로 전환했지만, 여전히 선호하는 주변기기는 컨트롤러입니다.
저는 KB+M 플레이의 장점을 알고 있지만, 이미 직장에서 이 도구를 사용하고 있는 사람으로서 컨트롤러를 집어 들면 두 가지 활동을 분리하는 데 도움이 되고 손목을 쉬게 할 수 있다는 것을 알게 되었습니다.저는 비디오 게임을 오랫동안 플레이해 왔고, 게임에 사용되는 기술과 레이아웃이 크게 바뀌었음을 보았습니다. 다만 일부 퍼스트 파티 컨트롤러는 약간 정체된 듯합니다.
최근에 정말 마음에 드는 컨트롤러를 하나 발견했는데, 그 컨트롤러의 기능들이 제게 너무나 인상적이어서 자세히 이야기하고 싶었어요. 하지만 그러기 위해서는 맥락을 설명할 필요가 있다고 느꼈어요. 전체적인 역사 수업은 아니고, 평생 이 취미를 즐기면서 모은 컨트롤러 컬렉션을 잠깐 살펴보는 정도였죠.
이 글을 다 읽고 나면 제가 왜 이 주제에 대해 이렇게 많은 이야기를 하고 싶어하는지 이해하실 수 있기를 바랍니다. 저는 이 장치에 대해 하루 종일 이야기하고 싶습니다.

PC 게임 컬렉션을 만들기로 한 결정은 Xbox 360과 Xbox One 사이의 전환 과정에서 시작되었습니다. 나는 360도를 완전히 즐겼지만 One은 재앙처럼 보였습니다.3대 회사의 신형 콘솔은 모두 관심이 별로 없었고 저는 컴퓨터 정보 시스템을 공부하는 학교에 다녔기 때문에 360도 동글을 구입하고 전환하기로 결심했습니다.
이러한 컨트롤러는 모두 광범위하게 사용되었으며, 360은 내가 선호하는 비대칭 스틱 배치를 가지고 있었습니다.이 사진에 있는 컨트롤러 중 두 개를 제외한 나머지는 스틱이 느슨하거나 움직이지 않거나, 버튼이 잘못되었거나, 케이블/연결이 고장난 등의 이유로 현재 사용할 수 없습니다. 작동하는 컨트롤러는 모두 타사 Afterglow입니다(이 컨트롤러도 문제가 있습니다).
저는 이 컨트롤러를 정말 좋아했지만, 공식 컨트롤러는 내구성 면에서 최악이었고, 어떤 컨트롤러는 처음부터 결함이 있었지만 Microsoft는 제 RMA 요청을 거부했습니다.
가장 비싼 것을 시도해보니 더 심해졌어요.

"값싼 물건이든 비싼 물건이든 똑같이 "값만큼의 품질"이라는 속설에 속았던 적이 있었습니다. 하지만 이 컨트롤러 덕분에 저는 그 속설에 대해 더 잘 알게 되었습니다.저는 첫 번째 버전에 심각한 결함이 있다는 것을 알면서도 이 Elite Series 2 컨트롤러를 구매했습니다.
그 컨트롤러는 스틱 드리프트가 발생하기 전까지 1년도 채 걸리지 않았고, 오른쪽 범퍼는 절반의 시간만 기록했습니다.함께 제공된 케이블은 엉망이었고, 다른 컨트롤러와 함께 사용한 적이 없습니다.블루투스를 사용하면 지연이 너무 심해서 동글이 사실상 필요했습니다.그 외에도, 어떤 소프트웨어/드라이버를 사용하더라도 뒷쪽 패들은 작동하지 않았고, 제가 사용하는 게임 중 어느 것도 그 패들을 입력으로 읽지 못했습니다.
Raikiri Pro(노트북과 함께 제공됨)는 현재 제가 사용하는 전용 데스크톱 컨트롤러로 [지금은] 잘 작동하지만, 공식 Xbox 브랜드 컨트롤러에는 더 이상 돈을 쓰지 않을 것입니다.엿먹을 마이크로소프트, 엑스박스가 썩었으면 좋겠다!

닌텐도 스위치는 수년간 엉터리 노트북으로 버텨온 휴대용 게임에 대한 사랑을 되살려 주었습니다.조이콘은 작지만 다재다능했고, 프로 컨트롤러는 손에 쥐었을 때 정말 편안했습니다.
저는 이 컨트롤러를 너무 좋아해서 작년에 컨트롤러를 개조하고 홀 효과 스틱[과 금속 래치]으로 교체했습니다. 드리프트 문제가 있다는 걸 잘 알고 있지만, 제 컨트롤러는 2017년부터 아무런 마모 흔적 없이 완벽하게 작동했습니다.저는 Xbox 컨트롤러를 만드는 데 쏟은 시간과 마찬가지로 이 컨트롤러에도 시간을 쏟았습니다. 제가 운이 좋았던 건지, 아니면 마이크로소프트가 경쟁사 두 곳을 합친 것보다 더 빨리 고장나도록 컨트롤러를 설계한 건지 알 수 없습니다.닌텐도의 제품에는 몇 가지 단점이 있지만, 자이로 입력과 같은 추가 기능이 공식적으로 지원된다는 사실은 주목할 만합니다.
다른 플랫폼에서도 이 컨트롤러가 지원되는 한 계속 작동하기를 바랍니다. 이와 비슷한 컨트롤러는 많지만, 이 컨트롤러는 제 것입니다.

1st Party 라인업을 완성하기 위해 Play Station 컨트롤러에 대한 간략한 메모: 저는 그것을 전혀 좋아하지 않았습니다.
Dual Shock 1~3은 똑같은 단점이 있어서 제게는 똑같은 느낌이었습니다. 너무 큰 엄지 스틱이 너무 가깝게 배치되어 있고, 매우 빨리 마모되는 듯한 뭉툭한 페이스/숄더/트리거 버튼, 그리고 뭔가 이상한 느낌이 드는 D패드가 있었습니다.Dual Shock 4는 많은 문제를 해결했지만, 새로운 문제도 많이 발생했습니다.친구들이 비대칭 엄지스틱 때문에 어려움을 겪었고, 어떤 이유에서인지 지역 매장에서 DS4 컨트롤러보다 20달러 싸게 판매해서 듀얼 센스를 구매했습니다.
저는 이 컨트롤러를 별로 사용하지 않습니다. 페이스 버튼 간격이 너무 멀고, 컨트롤러를 연결해도 오디오 입출력이 계속 컨트롤러로 기본 설정되고, 범퍼가 이상하게 높고, 메뉴/공유를 누르려고 할 때 계속 실수로 트랙패드를 누릅니다.
이들은 디자인 면에서 큰 발전을 이룬 훌륭한 게스트 컨트롤러이지만, 저에게는 기껏해야 신기한 제품에 불과합니다.

8BitDo는 제가 처음으로 좋은 타사 컨트롤러를 접한 곳이었습니다.원래의 SN30 Pro(이후 버전에는 홀 효과 스틱이 있고 SNES 색상 구성표가 없음)는 제가 가장 좋아하는 콘솔 중 하나입니다. 이 콘솔을 잡으면 제 첫 콘솔인 SNES를 떠올리게 하기 때문입니다.
힘든 하루를 보내고 추억에 잠기고 싶을 때 제가 가장 먼저 찾는 컨트롤러가 바로 이 제품입니다.이 제품은 Switch Pro 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 있지만, SNES 컨트롤러의 현대화된 버전으로 압축되어 있으며, 오목한 X/Y 버튼과 볼록한 A/B 버튼이 포함되어 있으며, 제가 사용해 본 것 중 가장 좋은 D-패드일 수도 있습니다.몇 가지 사소한 문제가 있기는 하지만, 꾸준히 위안을 주는 원천이 되었습니다.
어느 날 스틱이 고장나거나 배터리가 마지막으로 방전될 수도 있지만, 최신 버전(홀 효과 스틱 포함)을 구매하고 셸을 교체해야 한다면, 때가 되면 그렇게 할 것입니다.
이런 연결성이 있다면 8BitDo가 이보다 더 나은 것을 할 수는 없을 것 아니겠습니까?잘...

SN30 Pro의 익숙한 편의성과 최신 컨트롤러의 모든 기능을 원할 때, 8BitDo Pro 2는 제가 선택한 멀티 플랫폼 컨트롤러입니다.
이 제품의 모든 기능은 SN30 Pro에서 업그레이드되었습니다. 그립이 더 편안하고, 홀 효과 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 백 패들, 물리적인 X/D/S/A 모드 토글 스위치, 그리고 급할 때 AA 배터리를 사용할 수 있는 옵션이 있는 [어느 정도] 쉽게 교체할 수 있는 배터리 등이 있습니다.또한 운반 케이스와 휴대전화 홀스터도 구매했는데, 휴대전화에서는 그다지 쓸모가 없습니다(그립감이 그렇게 좋지 않거든요). 하지만 더 작은 레트로 에뮬레이션 핸드헬드의 경우, 정밀한 아날로그 컨트롤이 필요한 게임을 포함시켜 플레이 가능한 게임 목록을 확장할 수 있습니다.
이 컨트롤러에 대해 말할 수 있는 부정적인 점은 거의 없지만, 제 컬렉션 중에서 가장 좋아하는 컨트롤러 순위에서 3위를 차지합니다.2번째로 꼽은 것에 대해 잠시 후에 이야기하겠지만, 그 전에 먼저 이야기해야 할 것이 있습니다...

현대화된 N64 컨트롤러를 찾는 건 얼마나 어렵나요?
저렴한 N64 모방 컨트롤러는 많이 있지만, 3가지 특징을 지닌 원본은 객관적으로 나쁜 디자인이었습니다.똑똑한 구성을 통해 얼굴 버튼을 C 버튼으로 기능하게 만들어서 최신 컨트롤러로 N64 게임을 플레이할 수도 있지만, 여러 가지 이유로 똑같지는 않습니다.
저는 이 시대착오적인 수수께끼를 해결하기 위해 RetroFighters Brawler 64를 구입했고, 그것은 제 기대를 뛰어넘었습니다.공식 NSO N64 컨트롤러를 모방하여 스위치로 인식할 때까지 모방하도록 만들어졌으며 토글을 사용하여 오른쪽 스틱이 없는 Pro 컨트롤러로 등록할 수 있습니다.
몇 가지 문제는 있지만, 레이아웃과 호환성 덕분에 공식 버전이 가지고 있는 많은 문제를 해결합니다.이 게임은 최신 컨트롤러를 사용해 동일한 게임을 구동하는 데 따르는 시대착오나 원본 게임에 대한 두려움 없이 누군가에게 N64 에뮬레이션을 보여주기에 완벽합니다.
이 회사는 자신이 하려는 일을 매우 잘 해내고 있습니다.

저는 스팀에서 폭등 세일이 끝난 직후 가격을 깎기 위해 협상한 끝에 전당포에서 이 스팀 컨트롤러를 구입했습니다.약간의 보수가 필요했고, 다시 작동하도록 하기 위해 제가 할 수 있는 모든 것을 했습니다.
이 컨트롤러는 내 컬렉션 중에서 가장 사용자 정의가 가능한 컨트롤러 중 하나로, 독특한 [의심스럽지만] 디자인과 시대를 앞서가는 기능(자이로 조준, 백 패들, 촉각 피드백 등)을 갖추고 있습니다.하지만 몇 가지 문제점이 있습니다. AA 배터리가 필요하고, 유선 연결에는 마이크로 USB를 사용하고, 가끔 전원을 껐다가 다시 켜지기도 하며, 뒤쪽 패들이 너무 딱딱해서 피로감을 유발하고, 엄지스틱 캡의 고무가 낡아서 캡이 필요하고, 스팀 입력 장치가 업데이트될 때마다 기능이 변동됩니다.
이것은 일반적으로 사용되는 입력 장치라기보다는 독특한 역사적 유물이지만, 비오는 날에 이것저것 만져보는 것도 즐겁고 환영할 만한 기능입니다.
또한 이것은 제 2순위 선택이 아닙니다. 그 영광은 사실에 있습니다...

8BitDo Ultimate Bluetooth 컨트롤러는 거의 완벽한 컨트롤러입니다.
홀 효과 스틱, 동글을 위한 포트로도 활용 가능한 충전 도크, 전용 2.4GHz/블루투스 토글 스위치, 대폭 개선된 D패드가 있는 NS Pro 레이아웃, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 백 패들.이 컨트롤러를 가지고 소파에 앉으면 TV에서 입력을 전환하는 데 걸리는 시간보다 더 빠르게 Steam Deck과 Switch 사이를 전환할 수 있습니다.
그래도 몇 가지 단점이 있습니다 : X / 스위치 신호 (안드로이드 또는 애플 모드 없음) 만 수행하고, 트리거가 불편하며, 입력 지연은 동글 / 스위치에 연결하는 데 걸린 시간의 영향을받는 것 같습니다.
이것이 최선이라고 생각했지만, Xbox 컨트롤러를 사용하던 시절과 마찬가지로 옛날의 브랜드 충성심이 돌아오는 듯한 가정에 따라 작업하고 있었습니다.제가 업그레이드하려고 했던 것은 너무나 실망스러워서 그 가정이 금세 흔들렸습니다.