特朗普的胡言乱语狂潮令欧洲陷入困境

就在一个月前，那个热衷于脱衣舞、探索冰箱、推动脱欧、制造模型巴士、用沙发过滤意大利面、在墙上涂鸦的专栏作家、前英国首相鲍里斯·约翰逊还在《每日邮报》上撰文盛赞特朗普的就职典礼，他描述道，当“权力的无形脉搏”从那本破旧的圣经传入特朗普手中时：“我目睹了全球进步人士竭力阻止的那个时刻。”

我希望约翰逊对目前的局势感到满意。因为现在那些愚蠢的进步主义者所遭受的打击，已经远远超出了约翰逊最疯狂的幻想。这是一场特朗普、普京与本·萨勒曼的聚会！一位被裁定性侵罪并因欺诈罪入狱的罪犯，一位批准使用化学武器杀害英国领土上一名英国公民的领导人，与另一位据称批准谋杀并肢解一名记者的沙特王室成员，在沙特阿拉伯一家豪华酒店会面，讨论如何以同样残酷的方式肢解乌克兰，而这一切甚至没有征询乌克兰本身的意见，也没有与那些最直接受到普京领土野心合法化影响的国家进行协商。别担心，波兰！“稳定天才”特朗普已经搞定了这一切，快拿出骨锯，打开诺维乔克毒剂的瓶盖，去抓住女性的阴部吧！就连上世纪70年代的意大利血腥恐怖电影都没有如此血腥的情节。说得好啊，鲍里斯·约翰逊！这下可真是狠狠地打击了进步主义者！

如果约翰逊，以及特朗普在右翼媒体和议会右派中的其他啦啦队成员，能有勇气站出来揭露特朗普的真实面目，那该多好。如果约翰逊能拥有自由民主党人埃德·戴维那样的道德勇气，那该多好。在什么样的扭曲现实中，这句话才可能成立？但总的来说，为数十万乌克兰人的死亡开脱，不过是为那些憎恨跨性别群体、野外游泳爱好者和《卫报》读者带来欢乐的特朗普所付出的一点小小代价。就像清晨嗅到空气中弥漫的凝固汽油味一样，特朗普抓住了乌克兰的阴部，而且他绝不会放手。毫无疑问，特朗普是自希特勒以来对人类文明造成的最大灾难，甚至比瑞奇·热维斯的《人生切割术》还要糟糕。

比约翰逊更理性、更少自私自利的欧洲政治家们，正试图对特朗普为了自身和俄罗斯的利益而迅速且鲁莽地重塑战后世界秩序的行为作出恰当回应。而恰当的回应，恐怕只能是吓得裤子都湿了。周二，特朗普甚至将乌克兰遭到入侵的责任归咎于乌克兰自己，这有点像把百货公司试衣间里遭受性侵的责任归咎于伊·卡罗本人。她难道不能在事态升级前先达成一个先发制人的交易吗？受害者！总是怪别人。但特朗普现在已经在世界舞台上提出了“乌克兰入侵责任论”，并通过他在科技媒体圈的同伙加以放大，这一观点将逐渐固化为那些顽固的“另类事实”之一。到了周三，他又称泽连斯基为独裁者（还说他是个平庸的喜剧演员，依我之见，这更糟糕）。

试想一下，如果希特勒当年拥有如今的推特（X）和谷歌，他能干出什么事来？

正是这种对现实的重塑，需要欧洲作出统一而有力的回应。最近，美国副总统J.D.万斯——他长着与电视剧《使女的故事》中主要压迫者一模一样的络腮胡——在慕尼黑安全会议上声称，苏格兰已经将“在家中默祷”定为非法行为。在苏格兰，许多事情都是非法的。例如水果，还有坐垫，因为它们被认为太柔软，被苏格兰坐垫委员会明令禁止。但默祷并不在列。万斯几乎完全忽略了已经奄奄一息的乌克兰局势，还告诉欧洲，我们有某种道德义务，允许特朗普的科技媒体追随者们通过社交媒体平台传播未经核实、事实错误的胡言乱语。而他在同一次演讲中对所谓“苏格兰非法默祷”的煽动性言论，恰恰证明了为何需要对这类内容进行监管。我想他自己也清楚这一点。

不出所料，万斯是早期投资社交平台Rumble的三位主要人物之一。这个平台是为那些在其他社交平台上因阴谋论、虚假信息和近乎犯罪行为而被排斥的人准备的——比如拉塞尔·布兰德、亚历克斯·琼斯，甚至达斯·维达等等——因此他个人将从这种煽动性且具有可操作性的垃圾内容的流行中获利。另一位Rumble的创始投资人是彼得·蒂尔，他也是大数据公司Palantir的幕后推手。而英国工党影子卫生大臣韦斯·斯特里廷正热衷于将我们所有国民医疗服务体系（NHS）的数据交给这家公司。这揭示了一个相互交织、永无止境的恶劣影响力网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦拉德才具备足够的洞察力和坚持去揭露这一切。如今，她正转向订阅制的Substack平台，成为这个正在吞噬自己脑干的时代中一位众筹的卡珊德拉。

大约在周一傍晚喝茶时分，基尔·斯塔默曾一度幻想自己可以成为现实与特朗普之间的某种中间人。他曾离开自己的村庄，前往利兹市，“发现了一个全新的世界，比如独立乐队Orange Juice和The Wedding Present”。但他真的以为西约克郡的独立摇滚先驱The Wedding Present会为了让他成为“封面附赠的粉丝杂志黑胶唱片一代的张伯伦”，而彻底改变他们标志性的音乐风格吗？

在过去80年里，我们成功地在欧洲大部分地区阻止了公开的法西斯主义。但如今的欧洲，公开的法西斯主义从未像现在这样资金充足、宣传有力，因为美国政府及其操控的社交媒体平台已决定支持公开的法西斯主义，以此打击欧盟。试想一下，如果希特勒当年拥有如今的推特（X）和谷歌，他能干出什么事来？他根本不需要V2火箭、纳粹广播员“哈瓦德勋爵”和胡戈·波士品牌服装。他只需一个霍克·霍根的迷因、一些具有说服力的网络虚假信息，以及十几顶歪戴的棒球帽，就能摧毁半个欧洲。
