我昨天随意提议了一下，所以整个三月，我每天都会从Suzanne Treister的Hexen 2.0塔罗牌中抽出一张牌并发布。
这副牌包含了所有大阿尔卡那和小阿尔卡那，以炼金术风格的插图描绘了科技史上的人物和事物，或者更具体地说，“是米歇尔·福柯所说的生物政治治理的科学基础”。
为什么这么做？因为我这个月确实要做一些与科技相关的演讲，而且最近科技的阴暗面也变得越来越明显，我觉得有必要更深入地思考这个问题，探索我的联想和价值观等等！

3月1日 - 从权杖十开始，通常代表超负荷和负担。
这里用各种早期计算项目来表现它，其中许多项目都曾受到各自政府的资助。
我想到在计算机或计算器出现之前，“计算机”其实是一个职业。即使它们出现之后，人们仍然需要进行中介、计算、打孔卡片、解释等等工作。在我的工作中，我仍然经常感觉自己像是在照顾那些不灵活的计算怪癖……为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能替我完成那些令人麻木无聊且繁重的任务呢？
我也想到，即使它们建立在曾经枯燥的模拟任务之上，但它们并不完全相同，对吧？中学时在计算机实验室里，我学了一点BASIC语言，能够制作一个简单的文本版“青蛙过河”游戏或分支冒险程序，即使它们非常基础，却不知为何比在脑海中想象或在笔记本上画出来更吸引我……那种计算所带来延迟或远距离的行动感，或者说计算本身的幻觉……

3月2日 - 宝剑九……延续昨天的超负荷和负担感，这张牌代表噩梦和对未来的焦虑。
这里恰当地用塔维斯托克人际关系研究所（The Tavistock Institute of Human Relations）来表现它，这是一家1946年成立的英国政府机构，致力于在地区、国家和国际层面推动“社会科学的社会参与”，更直白地说，就是利用理论方法“改变群体和普通民众的行为”。
显然，“塔维斯托克”这个名字让人联想到英国政府在跨性别医疗问题上令人窒息的干预行为，他们总是试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只有在你经历了数年的漫长等待和彻底的精神评估之后，才作为最后手段提供。一个所有人都严格符合两种标准顺性别角色的社会，确实更容易被控制，因此对于一个沉迷于经济状况审查、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为美德，而将任何差异视为必须消除的疾病，当然是合意的。
我可以谈论很多方面，比如我在英国亲身经历过的糟糕的认知行为疗法和软性转化治疗，国家监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症人群，即使本就不足且具有惩罚性的心理护理也难以获得，以及成果总是以“生产力”而非幸福感来衡量。这种倾向并非体现在大型机器或互联网设备的技术层面，但它已经渗透到生活的方方面面，就像人们担心TikTok导致注意力持续时间缩短一样；而我想要结盟的人却不断高喊“只要正常就好”，或陷入健康与健身的陷阱中。
这是一张令人疲惫且悲伤的牌。老实说，抽到它的时候我差点把它放回去（笑）。但显然，它仍然是当代技术思维中重要的一部分。

3月3日 - 星星牌，希望、灵感、未来目标。比我们之前抽到的牌要积极得多！
但面对当前人工智能和量子计算炒作的极度剥削性和令人失望的现实，很难真正感到积极。那种无所不能的计算机概念，确实能够以原子或亚原子层面进行模拟或工作，长期以来一直是计算领域的伟大梦想。它几乎就像炼金术中的贤者之石一样。
昨天我重读了Hito Steyerl写的一篇关于当前生成式AI模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统仍然极度依赖人类制作的图像、经过清洗的数据以及在各个层面持续的人工审核，但她也指出，尽管它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地赋予它们意图或创造力，但它们实际上只是统计表示，带有统计学固有的意识形态和局限性。
一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担，并降低信息不完整带来的风险，它会是什么样子？在何种背景下，它才能被用来重新定义生活，实现更多的自主和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然在场的情况下，我们还能期待这样的东西吗……？

3月4日 - 宝剑国王，理智驱动力、清晰、呼吁权威行动。一种果断行动的象征。
蒂莫西·利里（Timothy Leary）当然算得上某种理智驱动型人物，尽管他更偏向“质疑权威”的类型。同样，查阅资料可知，这里的八回路意识模型（Eight-circuit Model of Consciousness）普遍被认为缺乏真正的科学可信度。尽管如此……又有哪种意识模型真正具备科学可信度呢？尽管它是我们所有“信息”的来源，但意识本身到底是什么，仍然模糊不清，更不用说是否存在决定其运作方式的系统性模式了。
我发现自己挺受启发的，去思考一个既向内又向外的多部分意识模型。利里所处的时代，人们对太空探索和与地球或其他星球上的其他物种接触的可能性充满乐观。而现在，我们似乎觉得这个想法有点尴尬，因为解释我们自己的想法让人感到尴尬。从某种意义上说，这本身就是一种不断自我强化的自我中心。
没有什么比迷幻剂作为自我帮助工具、作为“奇迹”精神疾病疗法、作为实现10倍增长或想出颠覆性商业计划或让你那“烦人的妻子”冷静下来的“神奇技巧”而变得主流更令人讨厌的自我中心了。它变得如此内向，以至于除了内向之外，似乎再无其他。如果不能像宝剑国王那样，将敏锐的头脑指向外部，那它的意义又何在？

3月5日 - 五芒星五……困难处境、挣扎、经济不安全。
基础设施……恰恰是那种我们总觉得资金永远不够的东西。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护已有的东西。
互联网如此庞大，带来了巨大的实际好处，是许多人生活中重要的一部分，所以我们当然希望基础设施得到维护，并有良好的治理……也许正是互联网本身的炒作，才使得早期一些标准化和建立有效规则的努力得以坚持下来。
尽管有许多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，其中也有大量工作是直接由美国国防部完成的，而现在许多公司（例如曾经“不作恶”的谷歌）正在逐渐削弱它们曾经帮助建立的原则……基础设施总是与治理相关，也总是带有意识形态的。当你身无分文时，要小心你向谁去寻求资金……

3月6日 - 死亡！！一种不可避免且彻底的转变，可能痛苦，但不一定是终结……
许多反科技情绪似乎希望我们能将某些东西重新封存起来。但现实世界中，那些提供连接和信息获取的技术，其最初的创造者可能怀有善意，却也与军事和监控文化、博弈论和炸弹纠缠在一起。这就是我们所处的世界。
我总觉得《合金装备V》在线模式中的PVP机制有种奇怪的启发性……如果我们想要生活在一个没有原子弹的世界，那必须是我们亲手将它们全部拆解掉的世界。而那个曾经制造过原子弹的知识，也将永远存在。如何诠释它，取决于我们自己……没有回头路可走。多么可怕，又多么美妙。
