如果你以为埃隆·马斯克已经够糟糕了，那么看看他那些糟糕的小跟班们，为美国感到不寒而栗吧。

你或许会误以为我们又回到了布灵登俱乐部（Bullingdon Club），与乔蒂（Jonty）、蒙蒂（Munty）、斯蒂菲（Stiffy）、基珀（Kipper）、丘格（Chugger）以及用委婉的说法叫“猪倌”（Pig Botherer）的人为伍——只不过这次换成了“大睾丸”（Big Balls）和一个有发表种族主义推文历史的家伙。这是美国政治生活中突然、惊人地出现的一种英国人非常熟悉的人物类型：即那些带着幼稚绰号、坚信自己应该统治世界的轻浮年轻人。

在美国，阶级标志与英国略有不同。但在大多数方面，马斯克为他的削减成本特别工作组“政府效率部”（DOGE）所招募的这群年轻人，对于经历过鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）轻率傲慢时代或戴维·卡梅伦（David Cameron）年轻时恶作剧报道的人来说并不陌生。（当然，唐纳德·特朗普（Donald Trump）也非常轻率，但他的风格更偏向更衣室而不是辩论厅——或者更准确地说，是数学奥林匹克竞赛。）尽管政治历来依靠年轻志愿者的热情，但在美国，或许并不常见的是那种帝国式的傲慢，以及这群似乎被赋予了国家钥匙的人所表现出的轻率的特权感。

让我们看看这些人的阵容。马斯克在DOGE团队中最年轻的成员爱德华·科里斯汀（Edward Coristine），网络用户名是“大睾丸”，今年19岁，曾是马斯克神经科技公司Neuralink的实习生，直到最近还似乎是波士顿东北大学（Northeastern University）的一年级学生。卢克·法里托（Luke Farritor）23岁，曾是SpaceX的实习生。25岁的马尔科·埃莱兹（Marko Elez）曾在X和SpaceX工作过，据《华尔街日报》披露，他曾发布过几条已被删除的推文，其中包括“你就算给我钱，我也不会娶其他种族的女人。”（埃莱兹曾短暂辞职，但随后马斯克宣布恢复他的职位。）

25岁的加文·克利格（Gavin Kliger）曾在社交媒体X上转发过白人至上主义者尼克·福恩特斯（Nick Fuentes）的帖子，他本周刚刚推出的Substack博客以一篇题为《为什么加入DOGE：我为何放弃七位数年薪来拯救美国》的文章，突显了跳过大学英语入门课程的弊端。

这些年轻人共同获得了进入联邦机构和人事系统的权限，这些机构包括美国国际开发署（USAid）、卫生与公共服务部、教育部、能源部以及联邦医疗保险和医疗补助服务中心（CMS），其中包含数百万美国人的敏感信息。据报道，埃莱兹曾错误地被赋予财政部支付系统的覆盖写入权限，后来该权限被收回，仅保留只读权限。

当然，考虑到DOGE尚未回应有关这些年轻人是否经过任何安全审查的问题，即使是只读权限也已经够糟糕了。DOGE的负责人按照自己的形象进行招聘，选择了年轻、男性、充满创业精神的软件工程师，他们坚信只要懂编程，就懂得生活。他们在被指派削减或解散的联邦机构的空余办公室里设立了睡眠舱，这样当马斯克在X上嘲笑联邦雇员周末不上班时，他的这些“小马斯克”们却全天候工作。

如果他们的在线言论和个人资料没有暴露出他们技能方面明显的巨大缺陷，这一成就或许会更令人印象深刻。马斯克本人就像一个卡通片中的银行劫匪，情绪成熟度极低，他带领的这群人大多完全没有政府或管理经验，更不用说他们被指派改革的那些机构所涉及的专业领域了。整个场景让人想起上世纪90年代管理咨询业的繁荣时期，当时刚毕业的大学生们对任何超过35岁还活着的人投以难以置信的目光。果不其然，据《纽约时报》报道，年轻的工程师们曾被听到将联邦雇员称为“恐龙”，而后者则将这些戴棒球帽的年轻人称为“马斯克老鼠”（Muskrats）。

与此同时，在X上，马斯克转发了一条帖子，将“自闭症技术宅男”与“非二元性别深层国家戏剧青年”对立起来；他还转发了另一条帖子，称美国当前发生的事情相当于“年鉴委员会和戏剧青年被橄榄球队和国际象棋俱乐部的联盟击败”。在传统上，戏剧青年和国际象棋书呆子都是高中里被蜂后和运动员欺负的社交边缘人，而马斯克站在了压迫者一方，这一点甚至比特朗普本人并不是真正的运动员还要令人悲哀。（关于特朗普在体育方面的实际表现与其自我吹嘘之间的巨大差距，可以阅读罗素·巴特纳（Russ Buettner）和苏珊娜·克雷格（Susanne Craig）所著的《幸运输家》（Lucky Loser）以获得完整描述。）

无论如何，我们知道这一切会如何收场。从最大的层面来看，国会通过的民主决策项目将被一群穿着羽绒背心的非选举产生的恶棍取消；从最小的层面来看，某个22岁的混蛋在财政部把他的大杯“山露”（Mountain Dew）饮料洒在键盘上，导致7000万美国人的社会保障数据被删除。我期待着“大睾丸”及其同伙以比英国脱欧更高效、更不可逆的方式，把经济彻底搞垮。