🧵 蓝迪开启新生活之旅！一条推文线程
注意：所有重要更新都会以推文线程表情符号开头
我正尝试搬到德国并开启新的生活！关注这条推文线程，一起见证这段旅程。
过去32小时左右简直糟透了！恐慌发作、极度疲惫、恶心。
但是！看看我现在在哪！机场！！我真的做到了！
我逼自己太紧，结果连续32小时没睡觉。现在（写这条的时候）已经是第33个小时了:p。回头来看，这就是必经之路，事情也只能这样发生。ADHD就像一只塔斯马尼亚魔鬼一样难以控制。
编辑：是塔斯马尼亚。
过去三个月我做了好多事情！我原以为只需要一个月，但我严重低估了一切。航班重新订了两次，但这次有两个截止日期，这班飞机是非走不可了！
天啊，我见了房产中介，打包了（大部分）家当，三分之一的东西送人了，剩下物品的访问权限也给了合适的人，如果需要的话，我姐姐可以当我的授权代表。大约七份文件做了海牙认证，学位在德国也得到了认可，语言课程已经预订（可能是骗局），公寓租赁也预定了，重要文件也都确认了！我甚至还有国际认证的无犯罪记录证明！是时候出发了！

🧵 正式抵达德国！拿到了签证，在（西班牙）买了新的SIM卡，现在正等着去科隆的火车。
老实说，我行李带多了，对于我这个娇小的跨性别女孩来说太重了 😅。找行李的过程还挺有趣！原来飞机转火车的接驳点在别的地方。我平时挺镇定的，但说实话，现在有点压力。主要是因为目前我没有任何支持系统。我不熟悉这座城市，还有沉重的行李等等等等。
我这辈子从没这么口渴过！
附言：我在飞机上遇到一个不适合在Fediverse上分享的故事。这可真少见！（故事和我无关）
我订了酒店（是的，是有点晚了…但我明天应该就能入住公寓了。）
对德国的第一印象：就连火车站的钢铁玻璃建筑也令人印象深刻！日耳曼设计在我选择目的地时完全没有影响到我 😝。

好，接下来要学的德语单词，肯定是和火车及交通有关的。未来的蓝迪，记下来！
西雅图和旧金山是美国公共交通最好的城市【需要引用】，一旦你搞清楚了，真的就是轻松上下，嗖一下就到了！我也想达到这种状态，但即使住在西雅图，我也花了好几个月才适应。

🧵 注意：带着三个行李箱时，千万别站在火车的另一头！
我记下了上一班火车的情况，准备上我以为是第一节车厢的位置。
今天我就是那个笨手笨脚的美国人 🚬😎

🧵 简单的早餐，但真的很好吃。
我真心希望德国能很容易买到乳糖酶，不然我就惨了 😅。好吃好吃 🥐

🧵 我拿到钥匙了！满头大汗、天气炎热，而且从那个油腻的老邻居房东那里拿钥匙的过程简直是一场噩梦，他一直在勾引我。呃。有时候当个漂亮的人真烦。
我是不是通过了？还是他根本不在乎？XD
我周一要见房东，办理登记手续、信箱名字、合同（我要求看的）等。听说拿到钥匙后会有一些租客权利/保障，所以没问题。
三个月的公寓租赁！冲啊
编辑：重新发帖，已隐藏钥匙信息

对于那些好奇的人，我仍然保留着酒店房间。我比较谨慎，不想昨天带着行李去取钥匙时出问题。

🧵 我现在有德国电话号码了！好激动！
我买的那张旅行SIM卡确实帮了我过渡，但服务非常差，还依赖漫游。我还以为它能打国际电话，结果并不能。我本来就需要打一个德国电话。
卖SIM卡的销售员是个外国人（不是美国人），我们聊得很愉快！他向我请教学习编程的建议，我问他要学多久德语，他给了我很大的鼓励！他说那些必须学的人——比如为了工作——会学得更快更好！他鼓励我坚持下去，三个月后我应该就能应付了 🫶。
我以后换卡时也会尽量保留这个号码。我选它是因为方便。他甚至不需要我提供地址，只要身份证就能激活。
另外：不，我真没觉得D-Netz是个“Deez Nuts”的梗……当然不是 xD。你居然会这么想，你真逗哈哈
（他刚开始学Python！我觉得这是最有趣的入门语言，即使有些人得先改掉坏习惯。我觉得这是检验一个人是否适合编程的好方法）

🧵 今天的计划：
1. 完成专业简历（最重要！）
2. 查清楚怎么去上私人德语课程（明天开始，线下）
3. 从酒店带背包去公寓（慢慢把东西搬过去，我之前带太多东西了）
4. 外出吃饭！（吃东西！别想歪了！Lol）
我推迟了当游客的计划。我查到了Köln-karte，这是一种1-2天的旅游通票。我其实不是非得推迟当游客……但事情实在太多。你懂的，现在我要站稳脚跟。  
而且放在工作日去玩也不错。我周一到周四下午4点到6点有课。这意味着我可以把一天最好的时间用在户外 ☀️💜
知道什么被我放弃了？我不得不放弃什么？我的数位板！那是个旧的Galaxy Book（带Wacom数位笔）。但我真的很想画画！我原本想在德国到处走走，画点东西，观察路人，画画。当然……可以用纸……但你用过数字画布吗？Lol。也许我会买个二手iPad。

🧵 要去这个只有7.5万人的小城购物了，有点紧张。
---
另外，我的语言课程被取消了 😭。这期人不够。
我问了正常上课的情况，他们说我很不走运，因为他们的A1.1课程是最受欢迎的。不过没关系！他们还有一个下周开始的在线课程。我可能会选这个，虽然我原本更想线下上课，有好几个原因:p。在那之前我会用Anki/SRS先开始背单词。我得说，我学习还挺认真的 😬

🧵 在新家做的第一顿早餐
我用新鲜草莓从头开始做了草莓果酱。我连个铲子都没有，咖啡水还得在炉子上烧。没有自己的厨具，一切都变得有点麻烦 :p

🧵 在德国点餐的小技巧：
如果一个号码被叫了五次，那应该就是你的号码了

🧵 连这里的狗都说德语！它们的叫声都是wauwau，不是Bark Bark

🧵 天啊，还有免费电视！我本来还打算买个二手的！上面写着能用？
其他字我看不懂。应该不重要。
好吧！我终于搞清楚其他字是什么意思了！它说支架坏了，如果不小心的话，会从瓷砖楼梯上掉下来，发出巨响！
已记下

🧵 我发誓……在异国他乡的每一天都是一场冒险！没有一件事是简单的！连点杯咖啡和点个甜点都不容易。
Tasse cafe creme
**竖起一根手指并指着一个我连英文名字都不知道的甜点**
我知道她问我是堂食还是外带。我试图用手势表示外带。但……好吧……最后结果是我坐在店里吃了。出门时我问了句Kästchen。他们给了我一个袋子！好！这次算我成功。
其他人刚到的时候也是这样一团乱吗？我感觉我好像已经在这里住了好几个星期了。没夸张！中午小睡一下，睡得比冰河时期的缓步动物还沉，这肯定也影响了我对时间的感知 :p

🧵 我很伤心不得不送走我的Sodastream和配套的大号气瓶改装件，因为我一直很喜欢喝气泡水和自制健康苏打水。
结果德国人也超爱气泡水！你甚至得特别说明要无气的！😅
我喜欢那种过碳酸化的口感，喝下去的时候强烈到有点疼……但感觉很清爽！
🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧

🧵 好吧……我不想蜜月期结束 >_<。再来点德国好东西吧 :P
好吧，这里也有一些缺点。所有食物的味道都太……怎么说呢……德国味 XD。
我吃过韩国菜、中国菜、台湾菜和日本料理。但它们都有一种明显……酸菜味？？但连米饭里都有这种味道，而米饭本来应该是最中性的。
我做了Gnocci Carbonara（白酱），虽然很好吃，但味道像香肠。我以为在家做饭应该没问题，结果也不是 xD。
我之前在纽约锡拉丘兹（一个意大利历史城市）吃过正宗的意大利菜，也去过台湾。所以我想，也许随着时间推移，我的味蕾会适应，然后我会觉得食物的味道和我记忆中的一样。也许只是有些细微的味道我还没习惯 🤔。所以我现在觉得所有东西都有点“异国风味”。
另外：这些食物对我来说都不是新东西，所以我是在和我熟悉的味道做比较，而不是尝试像埃塞俄比亚菜这种完全陌生的东西。

🧵 我现在正式在德国注册了！Anmeldung到手！耶 🎉
而且在这次交流中，我发现我比想象中懂更多德语！我讲德语，她讲英语。（我们都在谦虚，但她的英语其实很好）
“不好意思问一下……你是男性、女性，还是多元性别？” 💜💜
我们接着聊了这个话题。她说她猜也许我来自美国，我说：是的，听到别人理解这种事真的很开心。天啊。
她说她很高兴像我这样的人来到德国，并觉得这里是个安全的地方 🫶

🧵 Netflix也加入了eBay、Amazon和Zelle的行列，因为“可疑活动”而冻结/锁定我的账户。再加上一长串系统把我归入我们工作中所谓的“坏流程”（也就是最坏情况的流程图）。
Freenet Funk拒绝了我三次，第四次才通过。终于收到了他们的SIM卡。Expatrio终于接受了我完全合法的居住证明（第一次他们拒绝了，尽管他们自己说这个证明是有效的……），上周解封了我的账户。之前消失的钱也回来了。所以不是所有事情都那么糟糕，但我真的像是在逆流而上，对抗一个一心要让我生活更难的系统。
在这里我可以谈谈系统性压迫如何在现实中体现为数字系统，以及这些问题不会发生在那些通过公司外派来德国的人身上。而我走的是最难的路，没有注册，还被某个系统标记，触发了接下来一连串的麻烦。这一切大概从我停止旅游活动时开始的 :P。但归根结底，我的“可疑行为”就是突然搬到海外。eBay的客服人员甚至亲口告诉我就是这个原因。（他们还说，很少有人真的会跨国搬家。所以eBay的情况来看，你只要搬家就很可能被标记。）
附言：一个小小的胜利，从楼管那里买洗衣币！我记住了几个单词，结果我用WhatsApp发消息给他，他居然直接打电话过来，我吓坏了 xD。

🧵 我家被抢劫了。
而且，我又生病了？复发？
我得在不到23天后的手术前快点好起来……

🧵 再加上Paypal，我也被锁了账户。
简直难以置信……
不幸的是，我不知道怎么解决这个问题。我打了美国Paypal的电话，但他们不处理德国Paypal的事（我有两个账户。根据Paypal的FAQ，每个国家应该有一个账户）。
但我的德语水平不足以进行像账户解封这种灵活的对话。而找别人帮忙……这又涉及敏感信息。所以我现在陷入了两难。