特朗普的胡言乱语让欧洲陷入困境

这真的只是一个月前的事吗？这位钢管舞爱好者、冰箱探索者、执行“脱欧”政策者、模型巴士制造者、沙发清扫者、墙壁粉刷者、现任《每日邮报》专栏作家及前英国首相鲍里斯·约翰逊曾在《每日邮报》中赞颂唐纳德·特朗普的就职典礼，他描述道，当“无形的权力之脉”从那本破损的圣经涌入特朗普的手中的那一刻：“我看到了全世界的工人阶级如此努力想要阻止的时刻。”

我希望约翰逊对事态的进展感到满意。因为现在这些愚蠢的政治正确者受到了超乎约翰逊梦想的严厉教训。这里是一场特朗普-普京-本·萨勒曼的聚会！一个被判犯有性罪行和诈骗罪的人，以及一个批准化学武器袭击、在英国领土上杀死一名英国公民的人，来到另一位沙特阿拉伯绅士的豪华酒店会面。根据美国报道，这位绅士还批准了对一名记者的谋杀及随后的肢解。他们在这里讨论同样残酷的乌克兰肢解问题，却没有咨询乌克兰自身的意见，也没有征求受到普京领土焦虑合法化影响最深的国家的意见。别担心，波兰！冷静又天才的特朗普已经搞定这一切了，快拿出骨锯、打开诺维乔克的瓶塞，抓住那些女人的屁股！一些1970年代的意大利虐杀电影的剧情都没有这么可怕。说得好，鲍里斯·约翰逊！这确实让政治正确者们倒了大霉！

如果约翰逊和特朗普在右翼媒体及国会右翼中的其他支持者有足够的勇气揭穿特朗普的真面目就好了。如果约翰逊能具备前自由民主党议员艾德·戴维的道德勇气就好了。在何种新扭曲的现实中，这样的句子竟会存在？但是，总的来看，掩盖数万名乌克兰人死亡的事实只是微不足道的代价，以换取特朗普为那些憎恨跨性别者、热衷野外游泳的人以及《卫报》读者们所带来的欢笑。特朗普嗅到了矿权的味道，就像早晨的纳帕姆燃烧弹的气息一般，他抓住了乌克兰这条命脉，绝不会放手。特朗普无疑是对人类文明自希特勒以来最糟糕的威胁。还有，还有瑞克·格维斯的《天堂来信》。

欧洲的政客比约翰逊更为理性且不那么自私，他们正在努力做出正确的回应，以应对特朗普迅速而鲁莽地将其自身以及俄罗斯的利益强加于战后世界秩序之上的行为。正确的反应就是抓狂（感到绝望）。周二，特朗普甚至指责乌克兰自己应该为被入侵负责，这有点像责怪E·简·卡罗尔自己在百货商店的试衣间里遭受了性侵。她难道不能在事情升级之前预先达成一个协议吗？受害者啊！总是把责任推到别人身上。但特朗普已经在这个世界舞台上提出了“入侵乌克兰是乌克兰自己的责任”这个观点，他的科技媒体伙伴们对此进行了大肆宣传，这将逐渐固化成一个持久存在的另类事实。到了周三，他甚至称泽连斯基为一个独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来，这更糟糕）。

想想如果希特勒拥有推特（现名为X）和谷歌，他会取得什么样的成就。

而这种对现实的重塑需要一个协调一致的欧洲回应。最近，美国副总统JD·万斯（他的面容和胡须与电视剧《使女的故事》中的主要男性压迫者一模一样）在慕尼黑安全会议上说，苏格兰已经将家中的静默祈祷定为非法。苏格兰有很多事情是非法的，比如水果和靠垫，这些被苏格兰靠垫委员会认为过于柔软的人造物品被禁止使用。但静默的私人祈祷并不非法。万斯几乎完全无视陷入僵局的乌克兰局势，同时他还告诉欧洲我们有一种道德责任——允许特朗普的科技男追随者通过他们的社交媒体平台传播未经检验、事实不准确的胡言乱语，他在这段演讲中对苏格兰非法的静默祈祷的激烈批评正好证明了为什么这样的监管是必要的。我想他心里也明白这一点。

预想之中，瓦恩斯是Rumble网站的三大早期投资者之一。Rumble是一个社交媒体网站，适合那些因为捏造阴谋论和行为接近犯罪而让其他社交媒体望而却步的人使用——比如拉塞尔·布兰德、亚历克斯·琼斯、达斯·维德等等——因此他个人可能会从这种煽动性和可操作性强的垃圾内容的流行化中获利。Rumble的另一位原始主要投资者彼得·蒂尔也是如此，他是Palantir公司的幕后操盘者，这是一家大科技公司，Wriggling Wes Streeting很想把我们所有的NHS数据交给它，这揭示了一个互相交织且无止境的坏影响网络，只有“猫女士”卡罗尔·卡德瓦拉德有勇气去揭发这一切，而她目前正转移阵地到一个订阅制的Substack网站上，这是一个在忙于自噬的大时代中由众筹支持的“卡桑德拉”角色。

在星期一的下午茶时间前后，凯尔·斯塔默（Keir Starmer）曾短暂地幻想自己可以成为某种介于可观察现实与特朗普之间的中间人。斯塔默曾离开他的“村庄，去了利兹市”，并“发现了一个全新的独立乐队世界——像是Orange Juice和The Wedding Present乐队。”但西约克郡的迷幻摇滚先锋乐团The Wedding Present究竟是否为了1991年的《Seamonsters》专辑彻底改造了他们的标志性音效，就是为了让斯塔默成为封面粉丝杂志黑胶唱片世代的“奈维尔·张伯伦”（Neville Chamberlain）呢？

我们在过去的80年里，几乎在欧洲的大部分地区都成功地避免了彻底的法西斯主义，但欧洲的法西斯主义从未像现在这样得到如此大量的资金支持和宣传，因为美国政府及执行其命令的社交媒体平台认为支持彻底的法西斯主义是击垮欧盟的一种好方法。想想看，如果希特勒有推特（现在是叫X）、谷歌这些工具，他会取得什么成就。他根本不需要V2火箭、霍夫·霍夫爵士和胡戈·博斯。他可能只需一个浩克·霍根的表情包、一些有说服力的在线虚假信息和十二顶俏皮的斜纹棒球帽就能摧毁半个欧洲。