엘론 머스크가 최악이라 생각했다면, 그의 끔찍한 미니미들을 보고 미국을 위해 떨고 있어라

당신은 우리가 불링던 클럽에 다시 돌아와 존티, 먼티, 스티피, 키퍼, 추거, 그리고 예의 바른 버전인 돼지 괴롭히기와 함께 있는 것을 보고 놀랄 것이다. - 이번 경우에는 큰 거시기와 정부 효율성 부서(도지)의 일원인 남자로서 인종차별적 트윗의 역사를 가지고 있다. 이것은 영국인들에게 매우 익숙한 유형의 갑작스럽고 놀라운 등장이다. 즉, 젊은 남자들과 유치한 별명, 그리고 세상을 운영해야 한다는 확고한 믿음이다.

미국에서는 계급 신호가 영국에서와는 다르다. 그러나 엘론 머스크가 비용 절감 태스크포스, 정부 효율성 부서(도지)를 위해 고용한 젊은 남성들의 집단은 보리스 존슨의 무기급 경박함이나 데이비드 카메론의 젊은 시절 장난의 보고서 시대를 겪은 사람에게는 친숙할 것이다. (도널드 트럼프는 물론 경박하지만 그의 스타일은 토론장보다는 라커룸을, 또는 이 경우에는 수학 올림피아드를 닮았다.) 그리고 젊은 자원 봉사자들의 에너지가 항상 정치를 움직여왔지만, 미국에서는 덜 일반적인 것은 제국적 으스댐, 세상에서 가장 경박한 젊은이들이 왕국 열쇠를 받은 것 같은 군중을 동반하는 순수한 권한 부여이다.

그들의 라인업을 보자. 머스크의 도지 고용 중 가장 어린 에드워드 코리스틴 - 온라인 사용자 이름, 빅 볼 - 19세로 뉴럴링크의 전 인턴으로 머스크의 신경기술 회사에서 보스턴의 노스이스턴 대학의 1학년 학생처럼 보였다. 루크 파리토는 23세의 전 스페이스X 인턴이다. 마르코 엘레즈는 25세로 X와 스페이스X에서 일했으며, 월스트리트 저널에 의해 "내가 다른 인종과 결혼하는 것을 돈을 주어도 하지 않을 것이다"라고 주장하는 여러 트윗을 삭제하기 전에 엘레즈가 잠시 사임했다고 보도되었다.

그리고 25세의 개빈 클리거는 백인 우월주의자인 닉 푸엔테스의 포스트를 부스트했고, 그의 새로 시작된 서브스택은 이번 주에 신입생 영어 101을 건너뛰는 위험에 대해 "왜 DOGE: 왜 나는 일곱 자리 숫자의 급여를 포기하고 미국을 구하기로 했는가"라는 포스트를 강조했다.

이들 남성들은 USAid, 보건복지부, 교육부, 에너지부, 센터스 포 메디케이드 앤드 메디케이드 서비스를 포함한 정부 기관을 관리하는 시스템과 함께 연방 청사와 인력 시스템에 접근할 수 있었다. 그리고 수백만 명의 미국인에 대한 민감한 정보를 포함하고 있다. 엘레즈는 보고서에 따르면 재무부 지불 시스템에 오버라이트 접근 권한을 부여받았지만 읽기 전용으로 되돌려졌다고 한다.

물론 도지가 이 젊은이들이 어떤 보안 허가를 받았는지, 있다면, 질문에 답하지 않았기 때문에 읽기 전용은 이미 충분히 나쁘다. 자신을 위해 고용한 도지의 수장은 젊고, 소프트웨어 엔지니어로서 스타트업 에너지와 코딩을 이해하면 인생을 이해할 수 있다는 확신을 가지고 있다. 그들은 연방 기관에서 그들이 해체하거나 철수하도록 고용한 동안 밤새도록 일할 수 있도록 연방 직원들이 주말에 일하지 않는다고 머스크가 X에서 비웃는 동안, 그들은 연방 직원들을 공룡이라고 부르며, 그 직원들은 야구 모자를 쓴 남자들을 "머크랫"이라고 부른다.

이 업적은 그들의 온라인 발언과 약력을 보면 더 인상적일 것이다. 20대 초반의 신입생들이 35세 이상으로 숨 쉬고 있는 사람들을 보고 솔직한 의심을 하는 경영 컨설팅 붐의 90년대를 연상시킨다. 그리고 뉴욕 타임즈에서 보도된 바와 같이, 젊은 엔지니어들이 연방 직원들을 "공룡"이라고 부르는 것을 들었다고 한다.

한편, 머스크는 X에서 "자폐증 기술 형들"을 "비이성적 깊은 국가 극장 아이들"과 대적하는 포스트를 부풀렸고, 그들이 지금 미국에서 일어나고 있는 일은 "연감 위원회와 극장 아이들이 축구 팀과 체스 클럽 연합에 의해 흔들리는 것"과 같다고 말했다. 극장 아이들과 체스 괴짜들은 전통적으로 고등학교에서 사회적 죽음의 두 가지 범주로, 여왕벌과 죠크에 의해 표적이 되는 경우이다. 머스크가 억압자와 손을 잡는 것은 더 슬픈 일이다. 트럼프가 실제 죠크가 아니라는 것을 고려하면. (트럼프의 스포츠 경력에 대한 그의 주장에 비해 얼마나 형편없이 평균적인지에 대한 자세한 내용은 러키 로스 바이 러시 부에트너와 수잔 크라그를 읽어라.)

어쨌든, 우리는 어떻게 끝날지 알고 있다. 민주적으로 의회에서 의결된 프로그램의 취소와 함께, 그리고 선출되지 않은 괴짜들이 퍼프 재킷을 입고 있다. 그리고 가장 작은 의미에서, 도지의 22세 멍청이 중 하나가 재무부에서 마운틴 드와인 컵을 키보드에 엎지르고 7000만 명의 미국인의 사회 보장 데이터를 지우면서, 나는 빅 볼과 그의 친구들이 경제를 브렉시트보다 더 효율적이고 돌이킬 수 없을 정도로 침몰시키는 새로운 방법을 찾는 것을 보는 것을 고대한다.
