메건이 스스로를 재편했으며, 이는 평범한 사람들에게 사치를 팔기 위한 또 다른 용감한 시도이다.

어둠의 시대에 우리는 어디서든 기쁨을 찾을 수 있어야 한다. 그리고 메건 서식스 공주가 신뢰할 수 있는 한 가지 출처가 있다. 그녀의 최신 벤처에서, 메건은 큰 플랫폼을 가지고 있지만 그것을 채우기에 충분하지 않은 까다로운 위치에 있다(브루클린 벡햄도 참조). 그녀는 새로운 라이프스타일 브랜드를 시작했는데, 짧은 비디오에서 그녀는 이 브랜드가 "음식, 원예, 접대, 사려 깊은 생활, 일상의 기쁨을 아름답게 짜 맞추는 것"이 될 것이라고 약속했다. 브랜드 아메리칸 리비에라 오차드는 죽었다. 새로운 브랜드, 에버(As Ever)가 살아남았다.

메건과 그녀의 남편인 해리 왕자는 뭔가를 해야 하고, 그들에게 행운이 있기를 바란다. 그러나 메건이 스스로의 이미지와 세상이 그녀를 어떻게 보는가 사이의 격차를 메우는 징후를 보이기 위해 에버의 출시를 연구하는 것은 어렵지 않다. "에버(As Ever)"라고 메건이 인스타그램에 쓴다. "항상 그래왔던 것처럼" 또는 어떤 사람들은 "항상 같은 방식으로"라는 뜻이다. 이 문장에서 "어떤 사람들은"은 분명히 아무도 이해하는 데 문제가 없었던 두 단어 구절에 대한 정의인 것 같다.

물론, 유명인들이 평범한 사람들에게 하는 것과 같은 일반적인 태도를 채택한 메건의 "헬로우 리틀 피플" 톤은 우스꽝스럽다. 그러나 나는 메건에 대해 동정심을 느낀다. 그녀는 인스타그램 게시물과 함께 제공되는 비디오에서 얇은 소재를 채워야 하는 엄청난 도전에 직면한다. "이것이 내가 하는 일"이라고 그녀는 카메라 앞에서 말한다. "나는 지난 몇 년 동안 당신과 공유할 수 없었지만, 이제는 할 수 있습니다." 여기서 "그것"은 무엇이며, 그녀는 그것을 공유하지 않은 이유는 무엇인가? (이것은 그녀가 이전 브랜드를 시작할 때 썼던 "제한된 에디션"의 보존 항아리를 크리스 제너, 민디 칼링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 보냈기 때문에 잼과 관련이 있을 수 있다.) 어쨌든, 어떤 내용이든 간에, 그녀는 해외에서 "속삭임"이 그녀가 먼저 말하지 않고는 공유할 수 없다고 느끼게 했다는 것을 어둡게 암시한다. 왜냐하면 "나는 당신이 나에게서 직접 듣기를 원했기 때문입니다."

이야기가 없다는 사실 때문에 메건이 자신이 이야기의 앞에 있다고 주장하는 것이 더욱 즐겁다. 그러나 발표의 더 흥미로운 측면은 그녀가 언급하는 "당신"과 그녀가 분명히 생각하는 청중의 개념이다. 유명인사 라이프스타일 공간은 혼잡하고, 사납고, 악명 높게 변덕스럽다. 크리스티 테이건과 같은 브랜드 리더들이 이 공간에서 죽은 채 발견되는 것을 볼 수 있다. 타겟과 블루밍데일스는 그녀가 사이버불링을 한 여성인 코트니를 비난하고 사과한 것과 같은 시간에 그녀와 거리를 두었다. 이 공간은 또한 귀네스 팰트로와 레이철 조 같은 시장 리더들에 의해 지배되고 있다.

메건은 이 물에서 작은 물고기에 불과하지만, 물론 그녀는 사용을 주저하지 않는 비밀 무기를 가지고 있다. 새로운 비디오에서 그녀는 좋은 옛날 해리를 불러서 몇 마디 고상한 말을 하게 한다. "이 장치가 작동하고 있나요?"라고 묻는다. As Ever가 정확히 왕실이 아니더라도 적어도 왕실에 가까운 것을 상기시키기 위해. 새로운 이름은 확실히 이전 브랜드인 American Riviera Orchard보다 더 고상하고 더 영원한 것을 추구한다. 이 브랜드는 할인 쇼핑 아울렛에서 찾을 수 있는 향기로운 선물 바구니의 범주에 속하는 것 같았다. 메건과 해리의 자선 단체인 아체벨(Archewell)도 아들의 이름을 따서 지었다. 이 브랜드들은 모두 저소득 중산층의 분위기를 가지고 있다. 그것은 그들이 그들의 브랜드의 일부로 사치를 이용하고 있기 때문에 그것을 지적하는 것이 무례하지 않을 것이다.

그들이 팔고 있는 것은 엄격히 말하면 낮은 편안함, 팔꿈드 구멍, 나쁜 요리, 통풍이 잘 안 되는 집을 의미하는 사치스러움이 아니다. 그러나 트럼프와 그의 "억만장자" 연기와 마찬가지로, 그들은 우리가 좋아할 것이라고 상상하는 어떤 종류의 대체 사치를 팔고 있다. 그것은 어렵다. 메건이 더 나은 우승자로 간주했던 The Tig라는 브랜드의 첫 번째 라이프스타일 콘텐츠를 폐기했을 때 그녀가 해리 왕자를 만났을 때를 생각해보라. 그녀가 그때 설명했듯이, The Tig는 그녀가 가장 좋아하는 와인인 티냐넬로의 약어로, 진정으로 느낀 것보다 브랜드 이름이 커뮤니케이션 팀을 통해 던져진 것처럼 보이지 않는 자신감이 있었다.

이는 공주가 청중을 이해하는 방식으로 우리를 이끌어간다. 돈과 특권을 위한 동정심의 상실을 제외하고, 나는 비디오에서 메건의 "아우슈츠, 나는 당신이 나를 사랑한다는 것을 압니다"라는 태도가 단순히 호의뿐만 아니라 한심한 팬덤을 가정한다는 것을 발견한다. 나는 그것을 보는 것이 고통스럽다. "나는 당신에게 많은 사랑을 보냅니다."라고 그녀는 거의 매력적인 헌신으로 상상하는 우리가 그녀를 어떻게 생각하는지에 대한 노블리스 오블리제로 끝을 맺는다.