#大学挑战赛的第九场比赛是一场非常激烈的比赛. 奥里尔牛津 (530名学生) 与达勒姆 (20,000名学生),奥里尔赢了,他们犯了一些错误后,我很惊. 队长不知道维斯坦的名字!? 可能只是神经. 达勒姆领先,然后在170分平局,然后他们下降到165. 太遗憾了. 我一直支持他们. 很棒的球队,四人都是强的,所以我希望他们能进入比赛.

在#大学挑战赛的第10场比赛中,基督剑桥队的表现非常出色,他们有一位顾问的队长,一支优秀的球队和一个名叫伯利恒的强大成员,所以罗杰·蒂林喊道:"基督的伯利恒!"埃克塞特·牛津队从来没有抓住过很多,并且已经退出了比赛.我可以看到基督剑桥队在这个系列赛中安静地走得很远.
一些很好的数学问题,与食物相关的图片回合,以及一个棘手的国旗问题.

#大学挑战赛的第11场比赛是圣安德鲁斯 (被反教皇授予大学地位!) vs 卡迪夫.第一轮即将结束.一些很好的问题,包括提及滚动滚动的渡轮,阿格尼斯·马丁和斯塔克斯唱片. 卡迪夫·塔萨拉永远不会忘记她的布克·托布鲁默,我担心. 两支球队的比赛都很好,尽管它在最后几分钟才真正破裂.

#大学挑战赛的第12场比赛是利兹vs爱丁堡. 利兹花了很长时间才开始,然后在中间出现了激增,但不能继续下去. 这次看起来像是一些电影问题,我很高兴听到PEI作为答案;没有旗,尽管似乎每次都会出现. 爱丁堡迈尔斯是一位很好的队长,整个球队都很强大,一起工作很好. 我认为他们会做得很好.

#大学挑战赛第13场比赛是一个奇怪的比赛,莱斯特是开玩笑的,浪费时间,从来没有开始,而LSE队长经常会向最远的球员寻求答案,这并不罕见.尽管如此,LSE清理.我喜欢蓝色奖金轮,尽管不幸的是莱斯特没有得到任何.加拿大人提到:WL麦肯齐国王和玛格丽特·阿特伍德.最好的部分是罗杰·蒂林说"莱斯特·利斯特!"

#大学挑战赛的第14场比赛是顶级的东西,坚实的问卷,下来做生意,快速的答案,良好的知识,接近结束. 看起来我们将再次看到伦敦的SOAS和牛津的圣埃德蒙大厅,因为失败者做了复赛. 非常接近终点,到"那不勒斯"和"花粉". 一场不起眼的伟大比赛.

#大学挑战赛的第15场比赛是两场比赛中的第一场,其中四个得分最高的输球队试图通过.本周是UCL和圣安德鲁斯,在一个善良的愉快的比赛中.UCL的比赛非常强大,他们有一个坚实的球队,UCL曼德尔处于最佳状态.好问题,有些很难,例如需要具体的""或知道"日"在俄语中.

今天刚刚进入#UniversityChallenge的第16场比赛,一个星期晚了,这是一场令人惊叹的比赛!最后的比赛真的很快,达勒姆队在最后几分钟从后面进来,在最后几秒钟抓住了伦敦大学的SOAS队.这是我在第一个线索上得到的开局问题 (作为一个科幻读者,我知道"滑动"),但两支球队都不知道.第二个问题和伦敦大学的SOAS兰伯特猜到了羊,但它是羊,所以达勒姆队赢了.,这是一个多么好的结局.

#大学挑战赛的第17场比赛是第二轮八场淘汰赛中的第一场比赛.这是UCL和LSE,UCL表现出色:非常快速的声,良好的团队合作,他们所有人的广泛的一般知识 (UCL Mandel再次引人注目的);他们从一开始就起飞了,从未放缓.非常令人印象深刻.

#UniversityChallenge的第18场比赛是达勒姆vs开放大学.我支持达勒姆,他们有很棒的球队,但最终令我惊的是,开放队在一些相当缓慢的答案之后赢了.我很高兴达勒姆对马塞尔·杜尚的一个问题是正确的;很遗憾没有人知道约科·奥诺是Fluxus艺术家.对达勒姆·纳什有很大的尊重,特别是在鸟的轮和旗上.

#大学挑战赛的第19场比赛是埃克塞特vs布里斯托尔. 布里斯托尔从一开始就开始了,从来没有回头看,以势头滚动,以令人难以置信的成绩结束. 埃克塞特仅在17分钟后才能回到0分.
我喜欢中文地名中的常用术语问题,

#UniversityChallenge从圣诞校友系列回来了,而第20场比赛被认为是油的闪电. 达尔文·剑桥·惠特克像一个怪物一样入问题,但每个人都在那支球队和爱丁堡都处于良好状态. 动力在比赛中发生了变化. 好的测验. 在第二轮还有三场比赛,然后是漫长的四分之一决赛.

这是一个很大的变化, 从#大学挑战的圣诞系列, 四个人不知道莫比迪克的叙述者的名字, 即使被告知他的名字是在书的第一句话,

这场#大学挑战赛的第二十一场比赛是瓦德姆·牛津vs帝国.
然而,作为King Crimson的粉丝,我很失望,因为没有人从"21世纪精神分裂的人"的开幕中认出他们,当有人认为"I Zimbra"由Talking Heads (与Fripp在吉他上) 是Bee Gees时,我感到丧.

#大学挑战赛的第22场比赛是基督剑桥 vs 圣埃德蒙霍尔牛津,两所小学院,但规则是这样设置的. 很好的图片轮回与宁-克鲁格效应,灰合规实验,和布巴-基基效应. 另一个是,这似乎很难;用眼睛识别它们并不容易. 稳固的游戏,周围都很好玩.

#大学挑战赛第23场比赛是卡迪夫对阵皇后贝尔法斯特. 比我认为的得分要低,可能是因为错过了奖金,但首发球员们很快. 很棒的旗知识,以及通过实验图表识别物理定律的好图片. 太多的班茨对我来说,但是一场稳固的比赛. 四分之一决赛前还有一场.
