我昨天便提议这么做,所以在3月份, 我将在每一天发布一张我从苏珊娜·特雷斯特的女巫2.0塔罗牌中画出来的卡片.
甲板由所有主要和次要的奥秘组成,这些奥秘是由技术历史中的人和事物的炼金术绘画所描绘的,或者,更具体地说,是"米歇尔·福柯所谓的生物政治治理的科学基础".
为什么呢?因为我本月还要做一些与科技相关的演讲,而且最近科技的黑暗面变得如此明显,我觉得有必要多想一想,探索我的关联/价值观等等!

3月1日 - 从10的魔杖开始,通常代表过载,负担.
这里是各种早期计算项目的代表, 许多由各自的政府提供补贴.
我认为在计算机或计算器成为一种物品之前,它是一种工作. 即使它们存在之后,人们仍然需要调解,计算,打卡,解释等等. 在我自己的工作中,我仍然经常觉得自己像一个不灵活的计算怪癖的保姆...为什么电子表格软件,CMS或数据库不能为我做那些令人头无聊和繁的事情?
在中学计算机实验室里,我学到了一些BASIC,并且能够制作一个简单的文本"frogger"或分支冒险程序,即使它们是超级原始的,出于某种原因,比想象它们或在笔记本上绘制它们更有说服力...计算提供的延迟/距离的行动,或者这是计算的幻觉...

3月2日至9日的剑... 继昨天的过度负担和负担之后, 这张卡片代表了对未来的梦和焦虑.
塔维斯托克人际关系研究所是一个英国政府机构,成立于1946年,在地区,国家和国际上为"社会科学的社会参与"采取行动,
显然,塔维斯托克这个名字让人想起英国政府在不断地试图阻止任何形式的跨性别护理,或者在经历了多年的等待和彻底的精神病学调查后才作为最后的手段分配它. 一个每个人都符合两个标准的cis性别角色的人口确实会更容易被控制,所以对于一个痴迷于测试手段,病理化和削减福利的"工党"政府来说,当然是希望把"正常"视为美德,并将任何差异视为消除疾病.
我可以谈论很多事情,比如我在英国所接受的可怕的认知转化疗法和软转化疗法,国家监视和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者,甚至惩罚性和不充分的心理护理是如何难以获得的,结果如何以"生产力"而不是幸福度来衡量. 这种趋势并非以大型机器或支持互联网的设备的方式来衡量技术,但它已经染了生活的各个方面,就像人们担心TikTok的注意力延长一样; 我希望与不断喊"只要正常"或被吸入健康和健身骗局的人结盟.
一张令人疲和悲伤的卡片. 诚实地说,当我把它拉出来的时候,我差点把它放回去.

3月3日 - 星,希望,灵感,未来目标.
但很难对目前人工智能和量子计算作所带来的巨大剥削,但仍然完全令人失望的现实感到乐观. 无所不能的计算机的想法, 确实可以模拟或在原子或亚原子层面工作, 很长一段时间以来一直是计算的伟大梦想. 这几乎是哲学家的石头类型的东西.
昨天我重新阅读了史泰尔 (Hito Steyerl) 关于当前生成人工智能模型的精彩文章 (https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images). 史泰尔 (Hito Steyerl-mean-images) 很好地阐述了这些系统仍然依赖于人类制造的图像,清理的数据,以及在各个层面上持续的人类调节,但她也指出,虽然它们的输出伪装成文字或图像,人们错误地将意图或创造性归因于它们,但它们实际上是统计表现,包含统计学的所有固有意识形态和局限性.
能够扩大我们的分析能力,减轻繁劳动的负担和不完整信息的风险的真正智能计算机会是什么样子,在什么情况下它会被用来重新发明生活,以获得更多的自主性和快乐,而不是加速剥削和控制?

3月4日 - 剑王,智力驱动,清晰,要求权威行动. 一个去为它类型的东西.
提莫西·利里确实是个有着智力驱动的类型,虽然更像是一个"质疑权威"类型.同样,看起来,这里的八环意识模型通常被认为没有真正的科学可信性.然而...意识的哪个模型?尽管是我们所有的"信息"是如何到达我们的,但它实际上是什么是模糊不清的,更不用说它是否有任何系统模式来决定它是如何工作的.
我觉得它有点鼓舞人心的思考意识的多部分模型,既是内向的,也是外向的. 利里也来自一个对太空探索充满乐观的时期,以及与其他物种接触的可能性,从地球或更远的地方. 现在我们似乎觉得这个想法有点尬,因为解释自己的想法感觉尬. 这在某种程度上是它自己不断强化的自我中心.
没有什么比自我中心更令人烦的方法,比如自救的迷幻药,神奇的精神疾病治疗,一个奇怪的技巧去做10倍,或者想出那个生病的破坏性商业交易,或者放松你的子妻子,现在已经成为主流了.这一切都是非常内向的,以至于除了内向之外没有什么.如果你不能像剑王那样指向外面,那么磨练的头脑有什么用呢?

3月5日 - - 五角...一个困难的局面,扎,经济不安全.
基础设施... 恰恰是从来没有足够的现金, 特别是在科技领域,
互联网是如此庞大, 具有如此巨大的实用效益, 是许多人生活的重要组成部分,
虽然有大量的科技公司参与其中,但令人惊的数量也通过美国国防部直接完成,现在很多公司 (例如,不要做邪恶的谷歌) 正在削弱他们曾经帮助建立的原则... 谁的基础设施? 它总是与治理联系在一起,总是意识形态. 当你破产时,要小心你向谁寻求现金...

3月6日 - 死亡!! 一个不可避免的和彻底的转变, 可能是痛苦的, 但不一定是结束...
许多反对科技的情绪似乎希望我们能把某些东西放回盒子里. 但在这样一个世界里, 提供连接和获取信息的技术被其或许善意的创始人与军事和监视文化,游戏理论和炸弹纠在一起,
我一直觉得MGSV在线模式的PVP技巧很有启发性...如果我们想生活在没有原子弹的世界里,那就必须是我们用自己的手把它们拆开的世界. 这将是一个我们知道它曾经被制造的知识也将永远是一个事物. 我们如何构建它取决于我们...没有回路. 多么可怕,多么美好.