걸작을 리메이크하는 것이 위험을 감수할 가치가 있을 때

나는 영화 걸작을 리메이크하는 것이 가장 해결하기 어려운 미학적 문제 중 하나라고 늘 생각해왔다. 그런 작품을 열정적으로 다시 다루고 싶은 충동은 물론 이해한다. 하지만 걸작의 정의가 그것이 성취하고자 했던 바에 있어 비할 데 없는 작품이라면, 단순히 그것을 되풀이하지 않고서 어떻게 리메이크할 수 있을까? 아무도 펠리니의 "8½"이나 코폴라의 "대부", 폴란스키의 "차이나타운"의 두 번째 버전을 시도하지 않은 데에는 이유가 있다. 펠리니의 업적의 경우, 누가 자기기만적인 남성 나르시시즘의 해악을 더 통렬하게 그려낼 수 있겠는가? 코폴라의 경우, 권력의 부식 효과를? 혹은 폴란스키의 경우, 후기 자본주의의 '이봐, 개인적인 감정은 없어' 식의 악의를? (그 영화에서는 물 자체가 이윤을 위해 조작되는 상품으로 드러난다.)

그런 깊은 물에 발을 들여놓은 이들에겐 여러 해결책이 제시되는데, 그중 몇몇은 '판을 완전히 뒤엎어 보자'는 식의 해결책을 택하기도 했다. 가령 1962년에 제작된 개탄스러운 영화 <칼리가리 박사의 밀실>은 몽유병자 체사레라는 중심 인물을 제거했을 뿐만 아니라, 악마적인 최면술을 부리는 대신 여주인공에게 불쾌한 사진들을 보여주는 칼리가리 박사를 등장시켰다. 다른 영화감독들은 구스 반 산트가 1998년에 거의 샷 바이 샷으로 리메이크한 <싸이코>처럼 거의 아무것도 바꾸지 않는, 훨씬 더 당혹스러운 길을 택하기도 했다. 명백한 이유로, 1922년의 걸작을 리메이크할 때 실망할 영화 팬의 수는 더 적겠지만, 그럼에도 로버트 에거스 감독은 여러 인터뷰에서 자신의 새 영화 <노스페라투>가 최고의 무성 영화 중 하나에 다시 도전하는 작품임을 분명히 밝혔다. (2016년, 그 영화를 처음 리메이크하려 할 당시, 그는 인터뷰에서 자신의 경력 초기에 그 프로젝트를 맡는 것이 "추악하고, 신성모독적이며, 자기기만적이고, 역겨운" 일이라고 느꼈다고 말했다.)

F. W. 뮌나우의 영화 <노스페라투: 공포의 교향곡>은 사실 리메이크 작품이다. 브램 스토커의 궁금증을 자아내는 열병 같은 소설인 <드라큘라>를 무단으로 각색한 것이며, 뮌나우와 각본가 헨리크 가레엔은 원작에서 매혹적인 부분을 상당 부분 그대로 유지하면서 자신들만의 중요한 변화를 가미했다. 예를 들어, 햇빛이 뱀파이어를 파괴할 수 있다는 이제는 오랜 전통으로 굳어진 설정은 그들이 만든 것이다. 스토커의 원서에는 전혀 없는 개념이다.어쩌면 나는 <노스페라투>를 너무나 어린 나이에 봤을지도 모른다. 당시 나는 6살이었고, PBS에서 이런 종류의 영화를 상영 중이었으며, 내 베이비시터는 단지 내가 집을 불태우지 않아서 기뻤을 뿐이다. 하지만 내가 그 영화를 언제 봤든 아마도 큰 감동을 받았을 것이다. 그것은 마치 무덤에서 느껴지는 썰렁함을 실감하는 것과 같았다. (그 영향은 너무나 지독해서 30여 년이 지난 후, 나는 그 영화와 제작 과정에서 영감을 받은 소설을 출간했다.) 전반적으로 그 영화는 소름 끼칠 정도는 아니었다. 하지만 은근슬쩍 마음을 불안하게 만드는 것이었다, 그리고 그 모든 것은 노스페라투라는 인물에게서부터 시작했다. 막스 슈렉의 연기는, 102년이 지난 지금도, 교활하면서도 품위 있는 혐오감을 드러낸 최고의 기준점이다. 슈렉의 뱀파이어는 악몽 속 인물이나 거미줄에 앉아 있는 거미처럼 고요했고, 그가 사는 세상은 때때로 똑같이 섬뜩했다. 우리의 주인공 후터가 노스페라투의 성에서 첫날 밤을 두려움 속에 보낸 후, 그는 거울을 통해 무언가 자신의 목을 물었다는 사실을 알게 되고, 미소를 지었다.

하지만 가장 불안정하게 만드는 인물은 우리 여주인공인 허터의 아내 엘렌일 것이다. 그녀는 몬스터가 수천 마일 떨어져 있을 때조차 텔레파시로 그의 파장에 섬세하게 호응하는 모습을 거듭 보여주기 때문에, 우리가 지켜보는 동안 선과 악, 혹은 욕망과 혐오 같은 양극단이 증발해 버리는 것처럼 보인다. 바로 그 마지막 측면만으로도 이 이야기는 로버트 에거스 감독의 전문 분야에 속하는 것처럼 보인다. <더 위치>, <더 라이트하우스>, <노스맨> 같은 영화의 전복적인 에너지의 일부는 어두운 열정에 사로잡힌 역사적 인물들에 대한 현대적 해석처럼 느껴지는 것에서 비롯되는데, 그 결과 멀고 오래된 역사는 그 특이함을 인정받으면서 동시에 면밀히 살피는 현대적 감성에 의해 생기를 얻게 된다. 가장 뛰어날 때, 그의 버전은 뮈르나우의 가장 뛰어난 시각적 아이디어들을 동시에 연상시키고 재창조한다. 뮈르나우 감독이 뱀파이어가 나타났다 사라질 때 사용했던 다크 아치의 불투명함을 기가 막히게 구현한 장면은 반향을 일으키는 동시에 새롭게 탄생한다. 뮈르나우 감독이 그 유명하게 임팩트 있는 그림자들을 사용해 뱀파이어의 불결한 손길을 시각화했던 장면은, 그 그림자들이 360도 파노라마로 확장되어 도피할 수 없는 현장의 현기증 나는 효과를 연상시키는 새로운 모습으로 재탄생한다. 그리고 뱀파이어 손의 그림자는 이제 도시 전체를 가로지르며, 뮈르나우의 <파우스트>에서 가장 기억에 남는 이미지를 재탄생시킨다.