어제 이걸 하자고 무심코 제안했는데, 그래서 3월 한 달 동안 매일 수잔 트라이스터의 헥센 2.0 타로 덱에서 카드 한 장을 뽑아 올릴 예정입니다.
이 덱은 기술의 역사 속 인물과 사물들을 연금술적 그림으로 묘사한 모든 메이저 및 마이너 아르카나로 구성되어 있는데, 더 구체적으로는 '미셸 푸코가 생명정치적 통치라고 부른 것의 과학적 토대'를 나타낸다.
왜냐고요? 이번 달에 기술 관련 발표를 몇 개 해야 해서요. 그리고 최근에 기술의 어두운 면이 너무 노골적으로 드러나고 있어, 그것에 대해 더 깊이 생각하고 저의 연관된 생각이나 가치관 등을 탐구할 필요를 느꼈거든요

3월 1일 - 일반적으로 과부하와 부담을 상징하는 완드 10으로 시작합니다.
여기서는 각국 정부의 보조금을 받은 여러 초기 컴퓨팅 프로젝트를 통해 그 모습을 엿볼 수 있습니다.
컴퓨터나 계산기가 생기기 전에는 '컴퓨터'가 하나의 직업이었다는 생각을 하곤 합니다.그것들이 존재한 이후에도, 사람들은 여전히 중재하고, 계산하고, 천공 카드를 뚫고, 해석하는 등의 일을 해야 했죠.그리고 제 자신의 일에서도 저는 여전히 융통성 없는 컴퓨터의 기벽을 돌보는 베이비시터가 된 기분을 자주 느낍니다...왜 스프레드시트 소프트웨어나 CMS, 데이터베이스가 저를 위해 그 지루하고 부담스러운 일을 해주지 않는 걸까요?
나는 또한 이렇게 생각한다. 비록 그것이 한때는 단조로웠던 아날로그 작업들 위에 세워진 것이라 할지라도, 그렇다고 완전히 똑같은 것은 아니지 않은가?중학교 컴퓨터실에서 나는 베이직을 좀 배웠는데, 비록 아주 초보적인 것이었지만, 간단한 텍스트 '개구리 건너뛰기' 게임이나 선택형 어드벤처 프로그램을 만들 수 있다는 것은, 그것들을 상상하거나 공책에 그리는 것보다 어떤 이유에선지 더 매력적이었다... 컴퓨팅이 제공하는, 혹은 컴퓨팅의 착각인, 지연되고 거리 떨어진 곳에서의 행동 같은 그 무엇인가 말이다.

검 카드 3월 2일 - 9일... 어제의 과부하와 부담감에 이어 이 카드는 미래에 대한 악몽과 불안을 상징합니다.
이는 1946년에 설립되어 "사회 과학의 사회적 참여"를 위해, 혹은 더 직설적으로는 이론적 방법을 사용하여 "집단 및 민간인의 행동을 변화시키는" 것을 목적으로 지역적, 국가적, 국제적으로 활동했던 영국 정부 기관인 태비스톡 인간관계연구소가 여기서 적절하게 그 대표로 제시되고 있습니다.
명백히 타비스톡이라는 이름은 영국 정부가 계속해서 모든 형태의 트랜스젠더 의료를 막거나, 수년간의 대기와 철저한 정신병리학적 조사를 거친 후에만 최후의 수단으로 제공하려는 강압적인 간섭을 떠올리게 합니다.모든 사람이 단순히 두 가지 표준 시스젠더 성역할에 순응하는 인구는 훨씬 더 통제하기 쉬울 테니, 소득 심사를 집착하고 병리화하며 복지 혜택을 삭감하는 '노동당' 정부에게 있어 '정상성'을 미덕으로 여기고 모든 차이를 제거해야 할 질병으로 취급하는 것은 물론 바람직한 일입니다.
나는 많은 것에 대해 이야기할 수 있다. 내가 영국에서 직접 겪었던 끔찍한 CBT와 소프트 컨버전 테라피, 국가 감시와 처벌이 어떻게 자폐인들을 불균형적으로 표적으로 삼는지, 징벌적이고 부적절한 심리적 돌봄조차 어떻게 접근하기 너무 힘든지, 결과가 행복보다는 '생산성'으로 측정되는지에 대해 말이다. 이는 거대 기계나 인터넷 기기의 기술적인 문제가 아니라, 사람들이 틱톡의 집중력 유지 시간을 걱정하는 만큼 삶의 모든 측면을 침식해 온 경향이다. 내가 한편으로 돕고 싶은 사람들이 끊임없이 "그냥 정상이 되라"고 외치거나 건강 및 피트니스 트렌드의 수렁에 빠져버리는 모습을 보노라면 더욱 그렇다.
피곤하고 슬픈 카드네요.솔직히 이거 뽑았을 때 다시 돌려넣을 뻔했어요 ㅋㅋ.하지만 그럼에도 불구하고 현대 기술 사상의 큰 부분을 차지하고 있는 건 분명하죠.

3월 3일 - 별, 희망, 영감, 미래의 목표.지금까지 뽑았던 카드들보다 훨씬 더 긍정적인 카드네요
하지만 현재 인공지능과 양자 컴퓨팅에 대한 과대광고가 엄청나게 착취적이면서도 전혀 기대를 충족시키지 못한다는 현실에 대해 긍정적으로 생각하기는 어렵습니다. 원자나 아원자 수준에서 시뮬레이션하거나 작동할 수 있는 전능한 컴퓨터라는 개념은 오랫동안 컴퓨팅 분야의 위대한 꿈과도 같았습니다. 거의 연금술사의 돌과 같은 것이죠.
어제 히토 슈타이얼이 현재의 생성형 AI 모델에 관해 쓴 훌륭한 에세이(https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images)를 다시 읽었습니다.그녀는 이 시스템들이 여전히 인간이 만든 이미지, 정제된 데이터, 그리고 모든 단계에서의 지속적인 인적 관리에 얼마나 의존하는지에 대해 훌륭하게 설명합니다. 또한, 그녀는 생성형 AI가 보여주는 결과물이 텍스트나 이미지의 일부로 위장하여, 사람들은 그것에 의도나 창의성을 잘못 부여하지만, 실제로는 통계적 표현이며, 통계 고유의 이념과 한계가 모두 배어 있다는 점을 지적합니다.
우리의 분석 능력을 확장하고 지루한 노동의 부담과 불완전한 정보의 위험을 덜어줄 진정으로 지적인 컴퓨터는 어떤 모습일까요? 그리고 그것이 착취와 통제를 가속화하기보다는 더 큰 자율성과 즐거움을 지향하는 삶을 재창조하는 데 사용되는 것은 어떤 맥락일까요?IBM과 DARPA가 여전히 존재하는 상황에서 우리는 그러한 일을 기대할 수 있을까요...?

3월 4일 - 검의 왕, 지적인 추진력, 명확성, 권위 있는 행동을 요구함. 과감하게 도전하라는 의미입니다.
티모시 리어리는 지적으로 움직이는 인물이었음이 분명하지만, '권위에 의문을 던지는' 유형에 더 가까웠다.마찬가지로, 찾아보니 여기서 말하는 의식의 8회로 모델은 일반적으로 실제 과학적 신뢰도가 거의 없다고 여겨진다.그런데… 과연 어떤 의식 모델은 신뢰도가 있을까?우리의 모든 '정보'가 의식을 통해 들어오는데도 불구하고, 이 의식이라는 것이 실제로 무엇인지는 애매하고, 그것이 어떻게 작동하는지를 결정하는 체계적인 패턴이 있는지는 말할 것도 없다.
내면과 외면을 모두 향하는 다원적인 의식 모델을 곱씹는 것은 꽤 흥미롭다고 생각합니다.리어리는 또한 우주 탐사와 지구 안팎의 다른 종과 접촉할 가능성에 대한 낙관론이 만연했던 시대의 인물이었습니다.이제 우리는 우리 자신을 설명한다는 아이디어가 난처하게 느껴지기 때문에 이 아이디어 자체를 부끄러운 일처럼 여기는 것 같습니다.어떤 면에서는 이것이야말로 끊임없이 강화되는 자기중심적인 태도의 한 종류입니다.
이제는 환각제가 자기 계발 도구, 정신 질환의 '기적 같은' 치료법, 성과를 10배로 올리거나 획기적인 사업 제안을 떠올리게 해주거나 짜증 나는 아내를 차분하게 만들어 주는 '이상한' 비법처럼 주류가 되었는데, 이것만큼 짜증스러울 수 있는 이기적인 방식은 없다. 이 모든 것이 내면으로 향해 있을 뿐, 외부로 향하는 것이 없는 지경이다. 검의 왕처럼 정련된 정신을 바깥으로 겨누지 못한다면, 그것은 무슨 소용인가?

3월 5일 - 펜타클 5... 어려운 상황, 고군분투, 재정적 불안정.
인프라... 언제나 돈이 부족하다고 느껴지는 바로 그것. 특히 기술 분야에서는 기존의 것을 유지하기보다는 항상 과대광고와 파괴적 혁신 쪽으로 자금이 쏠리기 때문이다.
인터넷은 너무나 거대하고 실용적인 이점도 크며, 많은 사람들의 삶에서 중요한 부분을 차지하기에, 우리는 당연히 그 기반 시설이 유지되고 좋은 거버넌스가 있기를 바랍니다... 어쩌면 표준화와 생산적인 기본 규칙을 향한 초기의 움직임들이 자리 잡게 만든 것은 인터넷 자체에 대한 과대광고였을지도 모릅니다.
수많은 기술 기업들이 관여하고 있지만, 놀랍게도 상당 부분은 미 국방부가 직접 수행하기도 했습니다. 그리고 이제는 (예를 들어, '사악하게 굴지 않겠다'던 구글 같은) 많은 기업들이 자신들이 그동안 만든 원칙들을 갈수록 무너뜨리고 있습니다...이건 누구의 기반 시설인가? 이건 언제나 통치 기구와 연결되어 있고, 언제나 이념적입니다. 그래서 돈이 없을 때는 누구에게 돈을 빌릴지 신중히 생각하십시오...

3월 6일 - 죽음!! 피할 수 없는 완전한 변화, 고통스러울 수도 있지만, 반드시 끝은 아니다...
많은 반(反)기술 정서는 우리가 특정 기술들을 그저 상자 안에 다시 집어넣을 수 있기를 바라는 것 같습니다. 하지만 연결과 정보 접근을 제공하는 기술이, 어쩌면 선한 의도를 가졌을지도 모를 그 창시자들에 의해 군사 및 감시 문화, 게임 이론, 그리고 폭탄과 뒤얽혀버린 세상이 바로 우리가 사는 세상인 것입니다.
나는 늘 MGSV 온라인 모드의 PVP 기믹이 이상하리만치 영감을 준다고 생각했다... 만약 우리가 원자폭탄 없는 세상에서 살고 싶다면, 그 세상은 우리 자신의 손으로 모든 핵무기를 해체한 세상이어야만 한다.그리고 한때 핵무기가 만들어졌었다는 지식 또한 언제나 존재해야만 하는 세상일 것이다.어떻게 그 지식을 규정할지는 우리에게 달려 있다... 되돌아갈 길은 없다.이 얼마나 끔찍하고, 이 얼마나 멋진 일인지.