지난 10년 동안 PC 게이밍으로 대부분 전환했지만, 제가 선호하는 주변 기기는 여전히 컨트롤러입니다.
저는 키보드와 마우스를 이용한 플레이의 장점은 이해하지만, 이미 업무용으로 해당 도구들을 사용하는 저로서는 컨트롤러를 잡는 것이 두 활동을 구분해주고 손목에 휴식을 주는 데 도움이 됩니다. 또한, 비디오 게임을 오래 해봐서 그 기술과 레이아웃이 급격하게 변화하는 것을 보기도 했는데, 일부 자사 컨트롤러들은 조금 정체된 느낌이 있습니다.
최근에 아주 마음에 드는 컨트롤러를 하나 발견했습니다. 그 기능들이 정말 인상적이어서 자세히 이야기하고 싶었죠. 하지만 그러려면 약간의 배경 설명이 필요하다고 생각했습니다. 물론 전체 역사를 다루는 내용이 아니라, 평생 이 취미를 하면서 모아온 제 컨트롤러 컬렉션을 살짝 돌아보는 정도입니다.
마지막쯤이면 제가 왜 이 주제를 그렇게 중요하게 생각하고 하루 종일 이 기기들에 대해 이야기하려 하는지 이해하실 수 있을 거라고 기대합니다.

제가 PC 게임 컬렉션을 만들기 시작한 것은 Xbox 360에서 Xbox One으로 넘어가는 시기였습니다. 360은 정말 재미있게 즐겼지만, One은 완전히 실패작처럼 보였습니다. 3대 주요 회사의 신형 콘솔 모두 흥미를 끌지 못했고, 저는 학교에서 컴퓨터 정보 시스템을 전공하고 있었기에, 360 PC 동글을 하나 사서 PC로 전환하기로 마음먹었습니다.
이 컨트롤러들은 각각 오랫동안 사용했으며, 360 컨트롤러는 제가 선호하는 비대칭 스틱 배치를 가지고 있었습니다.이 사진에 있는 컨트롤러 중 두 개를 제외한 전부는 스틱 헐거워짐/쏠림 현상, 버튼 불량, 케이블/연결 고장 등으로 현재 사용할 수 없습니다. 작동하는 두 개는 둘 다 서드파티 제품인 애프터글로우(이것들도 나름의 문제가 있기는 하지만)입니다.
저는 이 컨트롤러들을 정말 좋아했지만, 공식 제품들은 내구성이 최악이었고, 일부는 처음부터 결함이 있었음에도 불구하고 마이크로소프트는 제 RMA 요청을 거절했습니다.
가장 비싼 것을 써보니 더 나빠졌어요.

한때는 '돈값 한다'는 말이 싼 물건이나 비싼 물건에나 똑같이 적용된다고 믿던 시절이 있었습니다. 이제는 아니라는 걸 알지만, 바로 이 컨트롤러 때문이었죠. 저는 1세대에 심각한 결함이 있었다는 걸 알면서도 이 엘리트 시리즈 2 컨트롤러를 샀습니다.
그 컨트롤러는 1년도 채 안 돼서 스틱이 흔들리기 시작했고, 오른쪽 범퍼는 반쯤만 인식했습니다.동봉된 케이블은 정말 형편없어서 다른 어떤 컨트롤러와도 작동하지 않았습니다.블루투스 연결 시 지연 시간이 너무 심해서 어댑터를 거의 필수적으로 사용해야 했습니다.이 모든 것에 더해, 어떤 소프트웨어나 드라이버를 사용해도 뒷면의 패들은 작동하지 않았고, 제가 가지고 있는 어떤 게임도 그 패들을 입력으로 인식하지 않았습니다.
라이키리 프로(노트북과 함께 묶음으로 판매됨)는 현재 제가 사용하는 데스크톱 전용 컨트롤러인데, [지금까지는] 잘 작동합니다.하지만 저는 더 이상 공식 엑스박스 브랜드 컨트롤러에 한 푼도 쓰지 않을 겁니다.젠장, 마이크로소프트. 엑스박스가 사라졌으면 좋겠어

닌텐도 스위치는 몇 년 동안 형편없는 노트북으로 겨우 게임을 하던 저에게 휴대용 게임의 즐거움을 다시 일깨워주었습니다. 조이콘은 작지만 다재다능했고, 프로 컨트롤러는 손에 쥐는 느낌이 정말 편안했습니다.
저는 이 컨트롤러를 너무 좋아해서 작년에 직접 개조하고 홀 이펙트 스틱[과 메탈 래치]으로 교체했습니다. 흔들림 문제가 있다는 것은 잘 알고 있겠지만, 제 컨트롤러는 2017년부터 지금까지 마모의 흔적도 없이 완벽하게 작동하고 있습니다. 이 컨트롤러에 들인 시간은 그동안 거쳐온 모든 Xbox 컨트롤러에 들인 시간과 거의 비슷합니다. 제가 정말 운이 좋았거나, 아니면 마이크로소프트가 두 경쟁사를 합친 것보다 더 빨리 고장 나도록 컨트롤러를 설계한 것 중 하나일 겁니다. 닌텐도 제품에도 몇 가지 단점은 있지만, 자이로 입력과 같은 추가 기능이 공식적으로 지원된다는 점은 주목할 만합니다.
다른 플랫폼에서 지원되는 한, 이 컨트롤러들을 계속 사용하고 싶습니다. 비슷한 제품은 많지만, 이것들은 제 것입니다.

공식 컨트롤러 라인업을 마무리하며 플레이스테이션 컨트롤러에 대해 짧은 언급을 덧붙이자면, 저는 이걸 한 번도 좋아한 적이 없습니다.
듀얼쇼크 1~3은 제게 완전히 똑같이 느껴졌고, 그 결점도 똑같았습니다. 너무 가까이 붙어있는 지나치게 큰 아날로그 스틱, 금방 닳는 것 같은 쪽쪽한 느낌의 페이스 버튼/숄더 버튼/트리거 버튼, 그리고 뭔가 느낌이 이상한 십자키까지 말이죠.듀얼쇼크 4는 많은 문제를 해결했지만, 동시에 여러 가지 새로운 문제를 만들어냈습니다. 몇몇 친구들이 비대칭 아날로그 스틱 때문에 힘들어하고, 또 이상하게도 동네 가게에서는 듀얼쇼크 4 컨트롤러보다 20달러나 싸게 파고 있어서 저는 듀얼센스를 하나 구하게 되었습니다.
저는 이 컨트롤러를 잘 사용하지 않습니다. 앞면 버튼들이 너무 멀리 떨어져 있고, 컨트롤러를 연결하면 오디오 입력/출력이 자꾸 기본으로 설정되어 버리며, 범퍼는 이상하게 높고, 메뉴/공유 버튼을 누르려고 하면 실수로 트랙패드를 계속 누르게 됩니다.
디자인 면에서 큰 발전을 보인 괜찮은 게스트 컨트롤러이긴 하지만, 제게는 기껏해야 신기한 물건에 불과합니다.

8BitDo는 제가 처음으로 접해본 괜찮은 서드파티 컨트롤러였습니다. 이 오리지널 SN30 Pro(이후 버전은 홀 이펙트 스틱을 사용하며 슈퍼 패미컴 색상으로는 출시되지 않습니다)는 여전히 제가 가장 좋아하는 컨트롤러 중 하나인데, 손에 쥐었을 때 저의 첫 콘솔이었던 슈퍼 패미컴을 떠올리게 하기 때문입니다.
힘든 하루를 보낸 후 추억에 잠겨 현실에서 벗어나고 싶을 때면 저는 망설임 없이 이 컨트롤러를 집어 듭니다.스위치 프로 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 있으면서도, 오목한 X/Y 버튼과 볼록한 A/B 버튼, 그리고 제가 사용해 본 D-패드 중 최고라고 할 수 있는 부분까지 완벽하게 갖춘 슈퍼 패미컴 컨트롤러의 현대화된 축소판입니다.몇 가지 사소한 문제는 있지만, 언제나 저를 편안하게 해주는 제품입니다.
언젠가는 스틱이 고장 나거나 배터리가 마지막으로 방전될 겁니다. 하지만 그것이 (홀 이펙트 스틱이 달린) 최신 버전을 구해서 부품을 교체하는 것을 의미한다면, 저는 때가 되면 그렇게 할 겁니다.
이런 연관성을 생각하면, 8BitDo가 이보다 더 잘할 수는 없겠죠, 그렇죠? 음...

SN30 Pro의 익숙한 편안함을 원하면서도 현대적인 컨트롤러의 모든 기능을 원할 때, 8BitDo Pro 2는 제가 선택해 온 멀티플랫폼 컨트롤러였습니다.
이 제품은 모든 면에서 SN30 Pro의 기능적 업그레이드 버전입니다. 더 편안해진 그립, 홀 이펙트 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 후면 패들, 물리적인 X/D/S/A 모드 전환 스위치, 그리고 급할 때 AA 건전지를 사용할 수 있는 옵션과 함께 [상당히] 쉽게 교체 가능한 배터리까지 갖추고 있습니다. 저는 휴대용 케이스와 스마트폰 홀스터도 추가로 구매했는데, 홀스터는 스마트폰과 함께는 그다지 많이 사용하지 않지만(그립감을 그다지 신뢰하지 않습니다), 더 작은 레트로 에뮬레이션 휴대용 게임기와 함께 사용하면 정밀한 아날로그 컨트롤이 필요한 게임까지 플레이 가능한 게임 목록을 확장할 수 있습니다.
이 컨트롤러에 대해 부정적으로 말할 수 있는 점은 거의 없지만, 제 컬렉션에서 가장 좋아하는 컨트롤러 중에서 3위에 머물러 있습니다.곧 2위를 선정할 텐데, 그에 앞서 먼저 얘기해야 할 것이 있습니다.

현대화된 N64 컨트롤러를 찾는 것은 얼마나 어려운 일인가요?
저렴한 N64 모조 컨트롤러는 많지만, 삼지창 형태의 오리지널 컨트롤러는 객관적으로 형편없는 디자인이었다.현대적인 컨트롤러로 페이스 버튼을 C 버튼처럼 사용하도록 영리하게 설정하여 N64 게임을 할 수는 있지만, 여러 이유로 그 느낌이 완전히 같지는 않다.
이 시대착오적인 난제를 해결하려고 레트로파이터즈 브롤러 64를 구매했는데, 기대 이상이었습니다.이 컨트롤러는 닌텐도 스위치 온라인(NSO) 공식 N64 컨트롤러를 그대로 모방하여 제작되어 스위치에서도 공식 컨트롤러로 인식하며, 토글 스위치를 통해 오른쪽 스틱이 없는 프로 컨트롤러로 인식되게 할 수도 있습니다.
몇 가지 문제가 있기는 하지만, 레이아웃과 호환성 측면에서 공식 버전보다 훨씬 더 많은 문제를 해결해 줍니다. 오리지널 컨트롤러의 난이용성이나 현대 컨트롤러를 같은 방식으로 작동시키려고 애쓰는 것의 시대착오성 없이, 누군가에게 N64 에뮬레이션을 보여주기에는 완벽합니다.
그것이 하려는 일에는 아주 뛰어납니다.

스팀에서 폭탄 세일이 끝난 직후, 양품점에서 흥정해서 이 스팀 컨트롤러를 구했습니다. 손봐야 할 부분이 좀 있었는데, 다시 제대로 작동하도록 제가 할 수 있는 모든 노력을 다했습니다.
아직도 제 컬렉션 중에서 가장 자유롭게 커스터마이징할 수 있는 컨트롤러 중 하나로, 시대를 앞서간 독특한 (의아하긴 하지만) 디자인과 기능(자이로 조준, 후면 패들, 햅틱 피드백 등)을 갖추고 있습니다.하지만 몇 가지 문제점도 있습니다. AA 건전지가 필요하고, 유선 연결 시 마이크로 USB를 사용하며, 전원을 껐는데도 가끔 저절로 다시 켜질 때가 있습니다. 후면 패들은 피로감을 유발할 만큼 뻣뻣하고, 엄지스틱의 고무가 삭아서 스틱 커버가 필수적입니다. 그리고 스팀 인풋의 업데이트마다 기능이 불안정해지는 경향이 있습니다.
평소에 사용하는 입력 장치라기보다는 독특한 역사적 유물에 더 가깝지만, 소장 가치가 있고 비오는 날에 갖고 만지작거릴 재미는 있습니다.
그것은 또한 제가 2위로 꼽은 것도 아니며, 그 영예는...

8BitDo 얼티밋 블루투스 컨트롤러는 거의 완벽에 가까운 컨트롤러입니다.
홀 이펙트 스틱, 포함된 동글의 포트 역할도 겸하는 충전 독, 전용 2.4ghz/블루투스 전환 스위치, 훨씬 개선된 D-패드를 갖춘 닌텐도 스위치 프로 레이아웃, 아날로그 트리거, 그리고 프로그래밍 가능한 후면 패들까지 갖추고 있습니다. 이 컨트롤러를 들고 소파에 앉으면, TV 입력이 전환되는 시간보다 더 빠르게 스팀 덱과 스위치 사이를 오갈 수 있습니다.
단점도 있습니다. X-인풋/스위치 신호만 지원하고(안드로이드나 아이폰 모드는 없음), 트리거가 불편하며, 입력 지연이 발생하는데 이는 동글이나 스위치에 연결되는 데 걸리는 시간에 영향을 받는 것으로 보입니다.
나는 이게 최선이라고 생각했지만, 마치 예전에 엑스박스 컨트롤러를 쓰던 때처럼, 오래된 브랜드 충성심에서 비롯된 생각에 따라 행동하고 있었던 것이죠. 업그레이드하려 했던 제품은 너무나 실망스러워서 순식간에 그런 생각에서 벗어날 수밖에 없었습니다.
