🧵 인디고의 새로운 삶으로의 여정! 스레드
참고: 모든 주요 업데이트는 🧵 이모지로 시작합니다.
저는 독일로 이주해서 새로운 삶을 찾아보려고 해요!이 여정을 따라오려면 이 스레드를 팔로우하세요.
지난 32시간 정도는 정말 끔찍했어요! 공황발작, 극심한 피로, 메스꺼움까지.
하지만! 내가 어디에 있는지 봐! 공항이야!! 씨발, 해냈어
너무 무리해서 결국 32시간 동안 잠을 못 잤습니다.지금 (이 글을 쓰는) 순간, 저는 33시간째 깨어 있습니다 :p.돌이켜보면, 이게 최선이었고, 다른 방식은 없었을 겁니다.ADHD는 길들이기 힘든 탄자니아 사자와도 같습니다.
수정: 태즈메이니아.
지난 3개월 동안 정말 많은 일을 해냈어요!저는 한 달이면 충분할 거라고 생각했는데, 모든 걸 심각하게 과소평가했더라고요.비행기 예약을 두 번 바꿨지만, 두 번의 마감기한을 지났으니 이제 이 비행기가 마지막이에요
와... 부동산 중개인과 만나고, 집 짐을 (대부분) 포장하고, 물건의 1/3은 나눠주고, 나머지는 필요한 사람들에게 접근 권한을 주었고, 필요하면 제 여동생이 위임장에 서명도 해 줄 수 있어요.아무튼 서류 7개 정도에 아포스티유를 받았고, 독일에서 학위를 인정받았고, 어학 강의 교재도 있고, (아마 사기일지도 모르는) 아파트 임대도 예약했고, 중요한 서류들도 확인했습니다!저는 범죄자가 아니라는 것을 증명하는 국제적으로 공인된 서류도 가지고 있어요!이제 떠날 시간입니다

🧵 드디어 독일에 도착했어요! 비자도 받았고, (스페인에서 산) 새 유심칩도 끼웠고, 이제 쾰른으로 가는 기차를 기다리고 있어요.
솔직히 말해서, 짐 때문에 완전 망했어요. 이 작은 트랜스젠더 소녀에게는 너무 무거웠거든요 😅. 수하물을 어디서 찾을지 알아내는 것도 신나는 경험이었어요! 알고 보니 비행기에서 기차로 환승하는 곳은 다른 곳에 있더라고요. 저는 보통 꽤 차분한 편인데, 솔직히 좀 스트레스받긴 했어요. 하지만 그건 지금 당장 저를 도와줄 시스템이 전혀 없기 때문이에요. 이 도시도 잘 모르고, 짐은 무겁고, 등등...
살면서 이렇게 목이 말랐던 적은 처음이야!
참고: 비행기에서 있었던 일 중에 페디스타에 올리기엔 좀 부적절한 이야기가 하나 있어요. 그것도 은근히 중요한 내용인데 말이죠! (제 얘기는 아니고요)
호텔은 예약했어요 (네네... 좀 늦었죠... 그래도 내일 약속 하나 있을 거예요.)
독일에 대한 첫인상: 기차역의 철골과 유리 같은 건축물조차 실망시키지 않네요!제가 여행지를 선택하는 데 독일 디자인이 전혀 영향을 미치지 않았어요 😝.

자, 처음으로 배울 독일어 단어는 기차와 대중교통 관련 단어여야겠어. 미래의 인디, 메모해 둬
시애틀과 샌프란시스코는 미국에서 대중교통이 가장 좋은 곳으로 [출처 필요], 일단 한번 파악하고 나면 휙휙 타고 내리는 사이에 목적지에 도착해 있죠! 저도 그 경지에 이르고 싶지만, 시애틀에 살 때도 몇 달은 걸렸어요.

🧵 주의: 가방 3개 들고 있을 때 열차 반대편 끝으로 타지 마세요
이전 열차를 참고해서 1호차라고 생각되는 곳에서 기다리도록 준비했다.
오늘 나는 어리바리한 미국인이야 🚬😎

🧵 간단한 아침 식사지만, 진짜 너무 맛있다.
독일에서도 유당분해효소를 쉽게 구할 수 있으면 좋겠어요. 안 그러면 큰일인데요 😅. 냠냠냠 🥐

🧵 드디어 열쇠 받았다! 땀 뻘뻘 흘리고 완전 더웠는데, 옆 건물에 사는 징그러운 아저씨인 집주인한테 열쇠 받느라 아주 진땀 뺐어. 나한테 계속 수작을 걸더라고. 아gh. 가끔은 예쁜 것도 짜증나.
내가 합격이라도 한 거냐?! 아니면 걔가 신경도 안 쓰는 건가? ㅋㅋ
월요일에 집주인을 만나서 주소 등록, 우편함 이름표, (제가 요구했던) 계약서 같은 것들을 처리할 예정입니다.열쇠를 받는다고 해서 세입자로서의 권익이 좀 더 보장된다고 들었으니 괜찮은 것 같아요.
그래도 3개월짜리 아파트 임대잖아! 가자~
수정: 키를 지워서 다시 올림

혹시 궁금해하실까 봐 말씀드리자면, 저는 아직 호텔 방을 그대로 두고 있습니다. 어제 짐을 끌고 열쇠를 받을 수 있을지 없을지에 기대고 싶지 않아서 안전하게 행동했어요.

🧵 이제 저에겐 독일 전화번호가 생겼어요! 신난다
제가 구입했던 그 여행용 심카드가 잠시나마 문제를 해결해주긴 했지만, 서비스는 최악이었고 로밍에 의존해야 했습니다.저는 그 심카드로 전화를 걸 수 있다고 생각했는데, 실상은 그렇지 않았습니다.저는 이미 독일 전화번호로 전화를 걸 필요가 있었죠.
SIM 카드를 판매하는 직원도 (미국인이 아닌) 외국인이었는데, 정말 즐거운 대화를 나눴어요!* 그는 프로그래밍 학습에 대한 조언을 구했고, 저는 독일어를 배우는 데 얼마나 걸리는지 물었는데 정말 큰 동기부여가 됐습니다! 그는 일 때문에 꼭 배워야 하는 사람들은 훨씬 더 많이, 그리고 더 빨리 배운다고 말하더군요!그는 제가 계속하면 3개월이면 괜찮아질 거라고 장려해 줬어요 🫶.
나중에 어쩔 수 없이 번호를 바꾸게 될 때도 현 번호를 유지하도록 노력할 것입니다. 저는 편의를 위해 이걸 선택했어요. 번호를 활성화하는 데 주소는 요구하지 않고 신분증만 요구했기 때문이죠.
참고로: 아니, D-Netz가 드즈 너츠(Deez Nuts)를 언급하는 거라고 생각 안 했어... 당연히 아니지 xD.그렇게 생각하는 것만으로도 너 바보 같아 ㅋㅋ
(*그는 파이썬으로 시작하고 있어요! 나쁜 습관을 고쳐내야 하는 수고를 감수하더라도, 저는 이게 가장 재밌다고 생각해요. 프로그래밍이 자신에게 맞는지 알아보려는 사람에게 아주 좋은 시험대가 될 수 있다고 생각하죠.)

🧵 오늘의 안건:
1. 전문적인 이력서 완성 (가장 중요!)
2. 내일 시작하는 독일어 개인 강좌에 가는 방법을 알아보세요 (대면 수업).
3. 호텔에서 아파트로 배낭을 메고 이동 (짐을 천천히 옮김. 짐을 너무 많이 쌌다)
4. 외식하세요! (음식 얘기예요! 딴생각하지 마세요! ㅋㅋ)
관광하는 걸 미루고 있어요.콜른-카르테라는 1~2일 동안 여러 가지를 할 수 있는 관광용 패스가 있다는 걸 알게 됐어요.꼭 관광하는 걸 미루고 싶다는 건 아니지만...할 일은 해야 하잖아요.그렇죠?기반을 잡으려고 할 때는 상황이 다르니까요.
게다가 주중에 가는 것도 좋을 것 같아요.저는 화요일부터 목요일까지 쾰른에서 16:00-18:00에 수업이 있거든요.그래서 하루 중 가장 좋은 시간을 밖에서 보낼 수 있다는 뜻이죠 ☀️💜
안타깝게도 뭘 포기해야 했는지 알아? 바로 내 빌어먹을 태블릿 그림판이야! 오래된 갤럭시 북(와컴 디지타이저)이었는데 말이야.근데 난 정말 그림을 그리고 싶어!독일을 그렇게 여행하고 싶어.아무데나 가서 스케치하고, 사람 관찰하고, 또 스케치.뭐... 종이도 좋지만...디지털 캔버스를 써본 적 있는 사람이라면 알지.ㅋㅋ.중고 아이패드를 사러 갈까 봐.

🧵 인구 7만 5천 명밖에 안 되는 이 작은 동네에서 장 보러 갈 시간. 왠지 좀 긴장되네요.
---
그리고 어학 코스가 폐강됐어요 😭. 이번 기수에 수강생이 부족해서요.
평소 수강생 수를 물어봤더니, A1.1 과정이 제일 인기가 있어서 제가 운이 없었던 거라고 하더라고요. 그래도 괜찮아요! 다음 주에 시작하는 온라인 강의가 있거든요. 여러 이유로 직접 가서 듣고 싶었지만, 아마 온라인 강의를 들을 것 같아요 :p. 그동안은 Anki/SRS로 단어 공부부터 시작해 보려고요. 저 공부 잘하거든요 😬

🧵 새 집에서의 첫 집밥 아침
신선한 딸기로 딸기 콩포트를 직접 만들었어요. 주걱도 없고, 커피 물은 스토브에서 끓였죠. 제 물건들이 없으니 모든 게 조금 더 힘드네요 :p

🧵 독일에서 음식 주문하는 꿀팁:
어떤 번호가 5번 불리면 그게 당신 번호입니다.

🧵 여기 개들은 독일어까지 하나 봐요! 멍멍 대신 다들 바우바우(wauwau)하고 짖네요.

🧵 맙소사, 공짜 TV다! 중고로 하나 살까 생각하고 있었는데! 작동도 된다고?
나머지는 읽을 수 없네. 중요한 내용이 아닐 거야.
자, 나머지 내용을 알아냈어요!거기엔 스탠드가 부서져서 조심하지 않으면 타일로 된 계단 아래로 떨어져, 상상할 수 있는 가장 큰 소리를 낼 거라고 쓰여 있어요
알겠습니다.

🧵 맹세컨대... 새로운 나라에서의 매일은 정말 모험 그 자체예요! 쉬운 게 하나도 없어요! 심지어 커피랑 간식 주문하는 것조차요.
타스 카페 크렘
**손가락 하나를 들어올리고 영어로 뭐라고 불리는지도 모르는 빵을 가리켰다.**
나는 그녀가 여기서 먹을 건지, 포장할 건지 물어보는 줄 알았어.나는 포장하라는 손짓을 했지만... 뭐... 결국엔 여기서 먹게 됐지.나가면서 상자를 달라고 했는데, 봉지를 받았네!좋아! 이건 성공으로 치기로 하지.
다른 분들도 처음 며칠은 정말 정신없이 지나가시나요?제가 여기서 몇 주는 지낸 것 같은 기분이에요.전혀 과장이 아니고요!지구에 빙하기가 왔을 때의 곰벌레보다 더 깊이 잠드는 제 오후 낮잠은 아마 시간이 어떻게 흘러가는지 느끼는 데 별로 도움이 되지 않을 거예요 :p

🧵 제가 소다스트림과 식당용 대용량 탄산가스통으로 개조한 것까지 그냥 내놓게 되어 서운했습니다. 요즘 탄산수에 푹 빠져 있고, 집에서 직접 건강한 소다를 만드는 것도 엄청 좋아하거든요.
알고 보니 독일 사람들은 탄산수를 엄청 좋아하더라고요!가끔은 탄산 없는 물로 달라고 따로 말해야 할 정도예요! 😅
그냥 탄산이 너무 많이 들어가서 마셨을 때 너무 강렬해서 아플 정도인데... 그게 상쾌하게 느껴져서 좋아요
🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧

🧵 아... 신혼 같은 기분이 끝나고 싶지 않아 >_> 독일의 멋진 점들을 더 많이 알려주세요 :
네, 단점도 몇 가지 있습니다. 모든 음식 맛이 너무..... 어떻게 말해야 할까... 독일식이거든요 XD. 웃길 정도로요
저는 지금까지 한국 요리, 중국 요리, 대만 요리, 그리고 일본 요리를 먹어봤습니다.그런데 이 모든 음식에는 독특한... 자우어크라우트 맛이 있더라고요??게다가 그 맛은 가장 중립적이라고 여겨져야 할 밥 속에까지 들어 있습니다.
뇨끼 카르보나라(화이트 소스)를 만들었는데, 존나 맛있긴 했는데 브랫부르스트 맛이 나더라고요.집에서 음식을 만들면 안전할 줄 알았는데, 아니었네요 ㅋㅋ.
저는 뉴욕주 시러큐스(이탈리아 역사 도시예요)에서 정통 이탈리아 음식을 먹어봤고 대만에도 가봤어요.그래서 시간이 지나면 제 미각이 적응해서 모든 음식이 제가 기억하는 맛처럼 느껴질까 궁금해요.마치 제가 아직 익숙하지 않은 미묘한 풍미가 있는 것처럼요 🤔 .그래서 모든 음식이 이국적인 맛이 있다는 생각이 드는 걸지도 몰라요.
참고로: 이 음식들은 저한테 새로운 게 아니어서, 제가 아는 맛과 비교하고 있어요. 예를 들어... 에티오피아 요리(새로운 음식)를 시도해보는 것과는 다르죠.

🧵 저 이제 독일에서 공식적으로 거주 등록했어요! 안멜둥 받아왔습니다! 우후 🎉
그리고 저는 이 대화를 통해 제가 생각했던 것보다 독일어를 많이 알고 있다는 것을 알게 되었어요!전 독일어를 연습하고 그녀는 영어를 연습했죠.(둘 다 겸손하게 말했지만, 그녀의 영어는 좋았어요)
"이런 질문 드려 죄송한데... 혹시 남자, 여자, 아니면 기타 성별이신가요?"💜💜
우리는 그 이야기를 계속 이어갔어요. 그리고 그녀는 내가 미국에서 온 이유가 혹시 그것 때문 아닐까 궁금했었다고 말하더군요. 저는 '네, 다른 사람들이 이해해준다는 말을 들으니 정말 좋네요. 맙소사'라고 답했어요.
그녀는 저 같은 사람들이 독일을 안전한 곳으로 보고 찾아와서 기쁘다고 말했습니다 🫶

🧵 넷플릭스가 이베이, 아마존, 젤레에 합류해 '의심스러운 활동'을 이유로 제 계정을 비활성화/잠금 처리했습니다.이것은 직장에서 제가 부르는 '나쁜 흐름'에 저를 몰아넣는 더 거대한 시스템 목록 중 일부에 불과합니다.(악성 행위자로 추정될 경우 최악의 시나리오가 어떻게 전개될지 보여주는 흐름도입니다).
프리넷 펑크는 제 신청을 세 번이나 거절했지만, 네 번째는 통과되었습니다.드디어 그곳의 유심카드를 받았습니다.엑스패트리오는 처음에는 제 거주증명서(유효하다고 명시했음에도 불구하고)를 거절했다가 마침내 완전 유효한 제 거주증명서를 인정하고 지난주에 제 계정 잠금을 해제했습니다.그리고 허공으로 사라졌던 돈은요?그래도 나타났습니다.그러니 모든 것이 비참할 정도로 나쁜 것은 아니지만, 저는 제 삶을 최대한 어렵게 만들려는 시스템에 맞서 상류로 헤엄치고 있는 상황입니다.
그리고 바로 이 지점에서, 제가 겪었던 시스템적인 억압이 말 그대로 디지털 시스템에 의한 것이라는 점과, 그러한 문제들이 직무 전보로 이주해 온 사람에게는 발생하지 않았을 것이라는 점에 대해 이야기할 수 있습니다.하지만 저는 어려운 길을 걸어왔습니다. 미등록 상태로 이주해 왔고, 한 시스템에 걸린 경고 때문에 다음, 그 다음 시스템에도 계속 걸리게 된 것이 분명했습니다.이 모든 것은 제가 관광객 같은 짓을 그만뒀을 무렵쯤 시작되었습니다 :P.하지만 궁극적으로 저의 의심스러운 행동은 갑작스러운 해외 이주였습니다.eBay 직원은 전화로 명백하게 그렇게 말했습니다.(그들은 심지어 한 나라에서 다른 나라로 이동하는 경우는 극히 드물다고 말하더군요. 그러니 eBay의 경우라면 항상 경고를 받게 되는 것처럼 들리네요.)
여담: 하우스미스터에게서 빨래 토큰을 사는 것에 성공했어요!몇 마디 단어를 외워서 위챗으로 그에게 메시지를 보냈더니, 바로 전화가 와서 정말 깜짝 놀랐죠 xD.

🧵 우리 집이 털렸어요.
아, 또 아프다니?! 재발인가?
수술까지 23일도 안 남았는데, 빨리 나아야겠어...

🧵 이제 페이팔도 계정이 잠긴 곳 목록에 추가해야겠네요.
정말 믿을 수가 없네...
안타깝게도, 이 문제는 어떻게 해결해야 할지 모르겠습니다. 미국 페이팔에 연락해 봤지만 독일 페이팔 문제는 다룰 수 없다고 하더군요. (저는 페이팔 계정을 2개 가지고 있습니다. 페이팔 FAQ에 따르면 국가별로 하나의 계정을 가지고 있어야 한다고 나와 있습니다).
하지만 계정 잠금을 해제하는 것처럼 유동적인 대화를 이끌어갈 만큼 독일어를 잘하지도 못해요. 그리고 다른 사람에게 도움을 받는 건... 이건 민감한 사안이거든요. 그래서 저는 갈림길에 서 있습니다.