일론 머스크가 나쁘다고 생각했다면, 그의 끔찍한 아류들을 보고 미국의 미래에 전율하게 될 것이다.

존티, 먼티, 스티피, 키퍼, 처거, 그리고 정중한 표현으로 '돼지 애호가'와 같은 사람들이 모인 불링던 클럽에 돌아왔다고 생각해도 무방하다. 다만 이번에는 '빅 볼스'와 인종차별적 트윗 전력이 있는 자가 그 자리를 대신했을 뿐이다. 이는 영국인에게는 아주 익숙한 유형의 인물이 미국 정치계에 갑작스럽고 놀랍게 등장한 사건이다. 즉, 유치한 별명을 가진 채 자신들이 세상을 이끌어야 한다는 확고한 신념을 지닌, 경쾌하기 그지없는 젊은 남성들 말이다.

미국에서는 계급을 나타내는 상징이 영국과는 조금 다르다. 하지만 대부분의 면에서, 일론 머스크가 비용 절감 태스크포스, 즉 정부 효율성 부서(Doge)를 위해 고용한 젊은 남성 집단은 보리스 존슨의 '무기급 경박함'의 시대나 데이비드 캐머런의 젊은 시절 철없는 장난에 대한 보도를 겪은 사람이라면 누구에게나 익숙할 것이다. (물론 도널드 트럼프도 매우 경박하지만, 그의 스타일은 토론장이나 이 경우의 수학 올림피아드보다는 탈의실 농담에 가깝다.) 그리고 정치가 항상 젊은 자원봉사자들의 에너지로 움직여 왔지만, 아마도 미국에서는 제왕처럼 거들먹거리는 태도, 즉 왕국의 열쇠를 받은 듯한 무리의 순전히 경솔한 특권 의식은 흔치 않을 것이다.

라인업을 살펴보겠습니다. 머스크가 채용한 '도지' 팀원 중 최연소인 에드워드 코리스틴(온라인 아이디 '빅 볼스')은 19세로, 머스크의 신경기술 회사인 뉴럴링크의 전 인턴이었으며 최근까지 보스턴의 노스이스턴 대학교 1학년생으로 알려졌습니다. 루크 패리터는 23세의 전 스페이스X 인턴입니다. 25세의 마르코 에레즈는 X와 스페이스X에서 근무했으며, 월스트리트 저널에 의해 "돈을 준다 해도 제 민족이 아닌 사람과는 결혼하지 않을 겁니다"라는 등의 주장을 담은 여러 트윗을 작성한 사실이 드러났고 해당 트윗들은 이후 삭제되었습니다. (에레즈는 머스크가 복직시키겠다고 발표하기 전 잠시 사임했었습니다.)

그리고 백인 우월주의자 닉 푸엔테스의 X 게시물을 확산시킨 25세의 개빈 클리거는 이번 주 새로 시작한 자신의 서브스택에 "왜 도지코인인가: 내가 미국을 구하기 위해 수백만 달러의 연봉을 포기한 이유"라는 제목의 글로 신입생 영어 101 과목을 들으러 가지 않은 것의 해악을 부각했습니다.

이들은 함께 미국 국제개발처(USAid), 보건복지부, 교육부, 에너지부, 메디케어·메디케이드 서비스 센터 등 연방 기관을 관할하고 수백만 명의 미국인과 관련된 민감한 정보를 포함하는 연방 정부 시설 및 직원 관리 시스템에 접근했습니다. 보도에 따르면, 엘레즈는 재무부 결제 시스템에 대한 덮어쓰기 권한을 실수로 부여받았다가 다시 읽기 전용으로 회수된 바 있습니다.

물론 도지가 이 젊은이들이 어떤 보안 심사를 거쳤는지, 혹은 심사를 거치지 않았는지에 대한 질문에 답하지 않은 점을 고려하면, 읽기 전용 권한만으로도 충분히 심각한 문제다. 자신과 닮은 사람을 고용하는 도지의 책임자는 스타트업의 활력과 코딩을 이해하면 인생도 이해할 수 있다는 신념을 가진 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들에게 의존해왔다. 이들은 자신들이 해체하거나 축소하기 위해 고용된 연방 기관의 남는 사무실에 수면 캡슐을 설치했다. 그래서 머스크가 X에 접속해 주말에 일하지 않는다고 연방 공무원들을 조롱하는 동안, 그의 분신들은 밤새도록 일하는 것이다.

그들의 온라인 발언과 이력이 점잖게 말해서 심각한 역량 부족이라 할 만한 점을 드러내지 않았다면 이 업적은 더 인상적이었을 것이다. 만화 속 은행 강도 수준의 정서적 성숙도를 지닌 머스크는, 자신들이 개혁해야 할 기관이 관장하는 분야에 대한 전문성은 고사하고 정부나 경영 경험이 전무한 사람들을 이끌고 있다. 이 모든 광경은 90년대 경영 컨설팅 붐을 연상시킨다. 당시 신입 졸업생들은 35세가 넘어서도 여전히 숨 쉬고 있는 사람이라면 누구든 노골적인 불신으로 쳐다보곤 했다. 그리고 아니나 다를까, 뉴욕 타임스 보도에 따르면 젊은 엔지니어들이 연방 공무원들을 "공룡"이라 부르는 것이 목격되었고, 공무원들은 거꾸로 야구 모자를 쓴 그들을 "머스크랫(Muskrats)"이라 불렀다.

한편 X에서 머스크는 '자폐 성향의 기술 전문가들'과 '논바이너리 딥 스테이트 연극부 아이들'을 대결시키는 게시물과, 현재 미국에서 벌어지고 있는 일은 '졸업앨범 위원회와 연극부 유형의 아이들이 미식축구팀과 체스 클럽 동맹에게 박살 나는' 것과 같다고 말하는 또 다른 게시물을 확산시켰다. 전통적으로 연극부 아이들과 체스 오타쿠는 둘 다 고등학교에서 퀸카나 운동부 학생들에게 괴롭힘을 당하는, 사회적으로 매장되는 부류다. 트럼프가 진짜 운동선수 출신도 아니라는 점을 고려하면 머스크가 억압자의 편에 선 이 경우는 더욱 서글퍼진다. (트럼프가 주장하는 스포츠 경력과 비교했을 때 그것이 얼마나 우스꽝스러울 정도로 평범했는지에 대한 전체 설명을 보려면 러스 뷰트너와 수잰 크레이그의 '럭키 루저'를 읽어보라.)

어쨌든 우리는 이 모든 게 어떻게 끝날지 알고 있다. 가장 크게는, 패딩 조끼를 입은 선출되지도 않은 깡패 같은 놈들이 의회에서 민주적으로 통과시킨 프로그램들을 취소시켜 버리는 것이다. 그리고 가장 작게는, 스물두 살짜리 얼간이 중 하나가 재무부 키보드에 빅걸프 컵에 담긴 마운틴 듀를 쏟아 미국인 7천만 명의 사회보장 데이터를 날려버리는 것이다. 나는 빅 볼스와 그 일당이 브렉시트보다도 더 효율적이고 돌이킬 수 없는 방식으로 경제를 망가뜨릴 새로운 방법을 찾아내는 모습을 기대하며 지켜볼 것이다.
