두 호구 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 빨대와 키어 스타머

도널드 트럼프의 암울하면서도 동시에 흔히 진부하기까지 한 발언들을 과연 신뢰해야 할지 판단하기는 어렵다. 그의 발언들은 마치 한 원숭이가 모욕적인 개념들을 한 움큼 공중으로 던지고, 그것들이 떨어진 순서 그대로 읽어 정책으로 만들어 놓은 것처럼 들린다. 그것이 효과가 없다는 것이 명백해질 때까지. 그 시점이 되면, 원숭이는 다시 던져야만 한다.

하지만 이번 달, 아침 몸단장이라고는 3성급 호텔에서 내가 훔쳐 오는 싸구려 핫초코 분말 봉지를 뒤집어쓰는 게 전부인 듯한, 마치 매그넘 아이스크림에 초콜릿을 입히는 기계에 갇힌 날지 못하는 새 같은 트럼프가 가자지구의 집단 매장지 위에 자신의 호텔을 짓고 싶다고 선언했다. 트럼프는 영화 <샤이닝>을 못 봤나? 결말이 좋지 않을 텐데. 자녀가 이윤을 창출할 만한 해안가 옆에서 죽는 불행을 겪은 이들이 안쓰럽다. 그리고 인류의 다음 대량 학살은 부디 울퉁불퉁하고 내륙 깊숙한 곳, 괜찮은 골프장조차 만들기 힘든 곳에서 일어나길 바랄 뿐이다.

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래가 걸린 최전선인가? 아니면 그저 자신들의 고향이라 여기는 나라에 계속 살고자 하는 몇몇 패배자들의 욕망 때문에 레저 및 컨퍼런스 시설로서의 효용 가치가 잠시 훼손된, 광활한 미개발 페어웨이에 불과한가? 폴란드에서 시작해 당신의 뒷마당에서 끝나는 도미노의 연쇄 붕괴를 우리가 목도하는 동안, 트럼프의 눈에는 그저 모자를 쓰고 커다란 나팔바지를 펄럭이는 사내들이 티에서 남자다운 거래를 성사시키는 18홀 코스가 줄지어 있는 것으로만 보일까? 죽은 자들의 뼈 위로 골프 카트를 몰아라

하지만 트럼프의 끔찍한 막말은 그의 이전 측근 스티브 배넌의 "쓰레기 같은 말로 판을 도배하라"는 조언이 계속되고 있다는 증거일 뿐일까? 트럼프는 조 바이든이 성공적으로, 그리고 칭찬할 만하게 금지했던 플라스틱 빨대를 부활시켜야 할 만큼 모든 해양 생물을 그렇게나 증오하는 걸까? 어쩌면 과거에 인어에게서 추근대지 말라는 말을 들었을지도 모른다. 트럼프는 종이 빨대에 대해 "이건 쓸모가 없어요"라고 말했다. "여러 번 써봤는데, 부서지기도 하고 터지기도 하더군요." 트럼프가 종이 빨대가 폭발한다고 상상한다는 이유만으로 수백만 마리의 바닷새, 거북이, 매너티, 돌고래가 죽어야만 하는가? 아니면 다음에 전직 대통령들이 모일 때 엘론 머스크, 피트 헤그세스, J.D. 밴스를 재빨리 웃기기 위해 다이어트 콜라를 빨아들여 바이든 얼굴 앞에서 YMCA를 연상시키는 구역질 나는 합창을 터뜨리려는 걸까.

마치 어린애 같은 기저귀 왕이라도 되는 것처럼, 트럼프는 정말로 대통령 집무실에 다이어트 콜라를 호출하는 특별 버튼을 설치했다.

무한한 자금을 가진 성인 남성인 트럼프가 다이어트 콜라를 좋아하기 때문에, 그의 겉으로는 이해할 수 없는 정책 결정 중 얼마나 많은 부분이 이 탄산음료에 계속해서 흠뻑 젖고 싶어 하는 욕망에서 비롯된 것인지 궁금해지기 쉽다. 어쩌면 그린란드 툰드라 깊은 곳 어딘가에 지하 호수가 있고, 그것이 (실제로는 존재하지 않는) 기후 위기 덕분에 곧 트럼프의 심층 다이어트 콜라 시추기로 접근 가능해질지도 모른다. 기쁨에 찬 이누이트들이 가죽 옷을 벗어 던지고, 자신들의 새로운 주인의 검은 황금 광맥을 우연히 발견했다는 걸 깨닫고는 쏟아지는 액체 속에서 춤을 추는 것이다. 마치 어린애 같은 기저귀 왕이라도 된 듯, 트럼프는 정말로 대통령 집무실에 다이어트 콜라를 불러오는 특별 버튼을 설치했다. 바라건대, 그 버튼을 다른 버튼과 착각하지 않기를 바란다. 트럼프가 빅맥과 감자튀김을 곁들여 마시기 위해 500ml 통의 탄산음료를 원했다는 이유만으로 지구상의 모든 생명이 치명적인 방사능에 노출된다면 부끄러운 일이다.

하지만 우리는 트럼프의 예측 불가능한 발표들을 진지하게 받아들여야 할까? 죽어가는 진보 언론의 마지막 남은 우려의 목소리들이 그들의 죽어가는 진보 독자들을 향해 가자 지구의 호텔, 캐나다 침공, 그리고 심지어 콜리플라워 치즈 수프까지 모든 것을 '트럼프 플라스틱 자유 빨대 회사 디럭스 플라스틱 자유 빨대™®'로 마시도록 트럼프가 의무화한다는 내용에 대해 분노에 찬 기사를 써대는 동안, 그의 호문쿨루스인 머스크는 우리가 알던 미국 정부의 기반 시설을 조용히 해체해왔다. 파리 길거리의 야바위꾼들조차 그보다는 더 교묘한 속임수를 쓸 것이다.

머스크가 직접 뽑은 대여섯 명의 잠재적 인셀들, 그러니까 평범한 상황이었다면 하드코어 디지털 포르노를 액체 형태로 혈관에 직접 주입하는 방법을 발명해서 부자가 되었을 법한 그런 부류의 인간들이, 머스크가 상상으로 꾸며낸 '정부 효율성 부서'라는 가짜 권위를 내세워 미국에 존재했던 모든 사람과 사물에 대한 데이터를 전부 훔쳐 갔다. 신경 쓸 것 없다. 그들이 책임감 있게 사용하리라 믿는다. 무슨 문제가 생기기라도 하겠는가?

어떤 사람들은 머스크의 비용 절감 현장에 모여 플래카드를 흔들었다. 다른 이들은 자신들이 알던 세상이 킹사이즈 소파 아래에서 무너져 내리는 동안, 자리에 앉아 카녜이 웨스트 아내의 나체 엉덩이가 나오는 뉴스 영상을 멍하니 쳐다보거나 실망스러운 새 캡틴 아메리카 영화 예고편을 즐겼다. 키어 스타머는 마치 이웃의 예측 불가능한 맹견을 대하듯 슬그머니 물러서며 직접적인 논평을 피하고, 비겁자처럼 AI 선언에 대한 약속을 회피하며 그저 상황이 나아지기만을 바랐다. 그사이 트럼프 같은 자는 으르렁대며 거품을 물고 있는데 말이다. 이래서는 도저히 안 될 일이다.

보세요. 저도 여느 대도시의 진보 엘리트이자 샴페인 사회주의자들처럼 스타머 정부에 실망했습니다. 예컨대 이민 위기는 해결해야 한다는 점은 저도 인정하지만, 한때 "마을을 떠나 리즈라는 도시로 가서" "오렌지 주스나 웨딩 프레젠트 같은 인디 밴드라는 완전히 새로운 세계를 발견했다"던 스타머가 나이절 패라지 스타일의 과시적인 잔인함으로 이 문제를 해결하리라고는 예상하지 못했습니다. 이민 위기를 해결하는 것은 좋지만, 그렇다고 개자식처럼 굴지는 말아야죠. 1984년 오렌지 주스가 자신들의 이름을 딴 세 번째 앨범으로 영국 앨범 차트 50위권에도 들지 못하는 굴욕을 겪은 게, 고작 41년 뒤 스타머가 마치 힐을 신은 폴 골딩처럼 이벳 쿠퍼를 내보내 절박한 이들을 격하시키는 꼴을 보려고 그랬던 걸까요.

현재 트럼프의 비호 아래 푸틴의 기세가 등등해지고 규제받지 않는 AI가 실시간으로 역사를 새로 쓰겠다고 위협하는 가운데, 스타머는 무릎을 꿇고 트럼프의 재임이라는 종이 빨대를 빨고 있다. 나는 그것이 그의 입안에서 곧 터져버릴까 두렵다.