두 사람의 바보 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 스트로우와 쿠어스 스타머

도널드 트럼프의 어둡고 또한 종종 지루한 발언들을 신뢰할 수 있을지 모르겠다. 그의 발언들은 어떤 종류의 불쾌한 개념들이 무작위로 흩날려진 것처럼 보이며, 그대로 정책으로 만들어진다. 그러다 그 발언들이 작동하지 않을 때까지. 그때까지는 다시 무작위로 흩날려야 한다. 

이 달에, 트럼프는 자신이 호텔을 가자마트의 무덤 위에 짓고자 했다는 것을 알게 되었다. 그는 아침 목욕이 싸개로 된 싸워터를 뿌리는 것처럼 보이는데, 저档酒店的热水粉，像一只无法飞翔的鸟被困在涂上糖衣的马格努姆棒棒糖机器中。他宣称要在加沙的集体墓地上建造他的酒店。他看过《闪灵》吗？这不会有什么好结果。那些不幸的孩子们在可货币化的海岸线旁边死去，真是令人同情。希望下一次大规模屠杀发生在不平坦且远离海岸线的地方，那里甚至无法建成一个不错的高尔夫球场。

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래를 결정하는 전선일까요, 아니면 단지 아직 개발되지 않은 골프장일까요? 그곳의 여가/컨퍼런스 가치는 일부 패배자들이 여전히 그들의 고향으로 여겨지는 나라에서 계속 살고 싶어하는 욕망에만 제한되어 있을 뿐입니다. 우리는 폴란드에서 시작하여 당신의 후원으로 끝나는 빠진 도미노 체인을 보지만, 트럼프는 그저 18홀 골프장에서 캡을 쓴 남자들이 티에서 남성적인 거래를 맺는 연속의 골프 카트를 굴리는 것만을 보게 될까요? 골프 카트로 죽은 사람들의 골을 지나가라!

하지만 아마 트럼프의 끔찍한 웃음은 스테프 베논의 조언의 계속된 증거일지도 모른다. "존경받는 영역을 쓰레기로 가득 채우라"는 조언이었다. 트럼프가 모든 해양 생물에게 이렇게 싫증을 느끼고 플라스틱 스트로우를 다시 도입해야 하는 이유는 무엇일까요? 아마도 그는 한 번에 너무 많은 양의 콜라를 마시고 싶어서일지도 모릅니다. 아니면, 아마 그는 한 번에 너무 빨리 콜라를 마시고 싶어서일지도 모릅니다. 아니면, 그는 엘론 머스크, 페트 헤그세 ธ，以及JD Vance在拜登面前打嗝出《YMCA》的旋律，以取悦他们，这样下次聚会时，他可以再次表演。

就像某种被宠坏的尿布国王，特朗普真的在椭圆形办公室里安装了一个特别的可召唤可口可乐的按钮

因为特朗普，一个拥有无限资金的成年人，喜欢可口可乐，人们不禁要问，他看似不可理解的政策决定中有多少可以追溯到他不断被可乐饱和的欲望。也许在格陵兰冰原深处有一个地下湖，里面装满了这种东西，而气候危机，它并不存在，将很快使这种东西对特朗普的深可乐钻井变得可及？因纽特人脱下海豹皮，沐浴在液态黑金中，他们意识到自己刚刚发现了新主人的黑色黄金。就像某种被宠坏的尿布国王，特朗普真的在椭圆形办公室里安装了一个特别的可口可乐召唤按钮。希望他不会把它和另一个按钮搞混。如果因为特朗普想要一个500毫升的汽水桶来喝下他的巨无霸和薯条，所有生命都因此而致命地受到辐射，那将是一件憾事。

但我们是否应该认真对待特朗普的不稳定的声明？当濒临死亡的自由派媒体的最后一丝声音在为他们的自由派读者撰写愤怒的文章时，谈论加沙酒店、入侵加拿大和特朗普强制要求通过特朗普塑料自由吸管公司豪华塑料自由吸管™®喝一切，包括花椰菜奶酪汤，甚至在马斯克的“政府效率部”名义下，他的手下们悄悄地拆除了美国政府的基础设施。巴黎街头的街头魔术师们也有更微妙的技巧。

马斯克的六名手下，那些在正常情况下会通过发明一种将硬核数字色情直接注入血液的液体形式来致富的人，以马斯克的“政府效率部”的名义，进入了并窃取了美国所有人的所有数据。没关系。我相信他们会负责任地使用它们。会发生什么不好的事情？

一些人在马斯克的成本削减活动中聚集起来，挥舞着标语牌。另一些人则坐在那里观看 Kanye West 的裸妻的屁股的新闻片段，或者享受令人失望的新美国队长电影预告片，而他们所知道的世界在他们巨大的沙发下崩塌。凯尔·斯塔默像避开邻居的不可预测的武器狗一样退后，避免直接评论，像懦夫一样避开对人工智能宣言的承诺，希望一切顺利，而特朗普则咆哮和泡沫。这不行。

看。我和其他下一个都市自由派精英一样，对斯塔默政府感到失望。虽然我接受，例如，移民危机必须得到解决，但我不期望斯塔默，一个曾经离开他的“村庄”前往利兹市，发现了一个全新的独立乐队世界——比如橙汁乐队和婚礼现 代乐队——以 Nigel Farage 的表演性残忍方式来解决移民危机。解决移民危机是完全可以的，但不要粗鲁。橙汁乐队在 1984 年的同名第三张专辑甚至没有进入前 50 名，41 年后，斯塔默却派 Yvette Cooper 出去贬低那些像 Paul Golding 一样穿着高跟鞋的绝望者。

目前，随着普京在特朗普的保护下膨胀，不受监管的人工智能威胁着实时重写历史，斯塔默跪在特朗普总统的纸吸管前。我担心它可能会在他的嘴里爆炸。