特朗普的鬼扯闪电战让欧洲屈服跪下

真的就在一个月前吗？那位脱衣舞顾客、冰箱探险家、脱欧实干家、巴士模型玩家、沙发破坏者、对墙自慰者、《每日邮报》现专栏作家和前英国首相鲍里斯.约翰逊在《每日邮报》上夸奖唐纳德.特朗普的就职仪式。他描述 “那无形的神力脉冲忽然激增”然后从皱巴巴的圣经里涌出，流到特朗普的手中：“我看到了全世界的极左份子们都竭尽全力想制止的那一刻成为了现实。”

我希望鲍里斯对时局的发展感到满意。因为那些愚蠢的极左份子们被狠狠地教育了一番，这是约翰逊发春梦都看不到的。特朗普 - 普京 - 本.萨勒曼”派对开始！那个被定罪的色狼和诈骗犯与那个批准在英国土地上用化学战手段毒杀一位英国公民的人，现在要在另一个被美方报道批准杀害和肢解了一位记者的人的豪华沙特酒店里，讨论该如何以同样残忍的方式去肢解乌克兰，而乌克兰还有其它受普京侵略战争直接影响的国家竟被撇开了。波兰，你不要担心。沉着的天才特朗普早已搞定一切，骨锯拿出来、诺维乔克毒剂瓶打开、再抓抓姑娘的下体！70年代意大利砍杀电影的情节都没这么血腥。说得好，鲍里斯.约翰逊！给那些极左份子好看！

要是约翰逊，还有特朗普其他那些在右翼媒体和国会右派的啦啦队员们，也能鼓起勇气揭露特朗普的真面目就好了。要是约翰逊有自由民主党党魁埃德.戴维那种道德勇气就好了。在现在这个扭曲的世道中，真的会有人这样说吗？但是权衡利弊之后，把成千上万乌克兰人的死洗白是特朗普为了让那些仇视变性人团体、野外游泳爱好团体和《卫报》读者们的家伙笑一笑，而付出的一个小小代价而已。窥视着矿产开采权，就像清晨闻一闻那凝固汽油弹的味道，特朗普牢牢地抓住乌克兰的下体不放手。毫不含糊地讲，特朗普是自希特勒以来，人类文明最大的灾难。一起的还有瑞奇.热维斯导演的《来世》。

在特朗普为了自己和俄罗斯的利益，迅速且鲁莽地重新绘制二战后的世界秩序时，欧洲那些比约翰逊更理性、更无私的政客们正在努力做出正确的回应。而正确的回应是：吓得大便失禁。周二，特朗普甚至责怪乌克兰是自己招来了侵略，这就比较像怪罪E.简.卡罗尔自己在百货店的更衣室里被性侵一样。在事态升级之前，她难道不能先发制人地和施暴者谈好条件吗？受害者！老是怪别人。但现在，特朗普在国际舞台上已经表明是乌克兰自己的错才导致被侵略的，这又在他的高科技死党的媒体上，被他那些同谋放大，正逐渐把这个说法固化成一个持久的“另类事实”。到了周三，他已经开始叫泽连斯基独裁者了（还说他是一个平庸的喜剧演员，在我看来这更加严重）。

想一下，如果当年希特勒有推特，即现在的X平台和谷歌供他使用，会发生什么事？

欧洲需要一个一致的回应来对付这种改写现实的行径。最近，留着和电视剧《使女的故事》里那个男压迫者一样络腮胡子的美国副总统JD.万斯在慕尼黑安全会议上告诉与会者，苏格兰已立法禁止在家中默祷。在苏格兰，很多事都可能违法。譬如，水果，还有垫子，如果苏格兰垫子委员会认为它们太软。但私人默祷不违法。完全忽视乌克兰战场的胶着状态，万斯还告诉欧洲，我们有某种道德义务，要允许特朗普的高科技死党和信徒们，在他们的社交媒体平台上传播未经验证、事实错误的信息来污染我们的资讯环境。他在同一场演讲中关于苏格兰禁祷的煽动言论，反而证明了为什么我们需要监管资讯环境。而我想他也明白这一点。

不出所料的是，万斯曾是社交平台Rumble的三大早期投资人之一。那个平台是那些因为阴谋论和边缘犯罪行为而被其它社交平台封禁的人的聚集地 - 如，拉塞尔.布兰德、亚历克斯.琼斯和达斯.维达等等。因此，当这些些煽动性的非法内容流行时，他本人可直接获利。另一名Rumble的早期主要投资人彼得.蒂尔也是如此，他是大科技公司柏兰泰尔技术公司的背后操盘手，骑墙的工党议员韦斯.斯特里廷就是想让这家公司接管我们的国家医疗系统数据。这揭示出一张互相交织且无穷无尽的不良影响网络，也只有“猫女”卡罗尔.卡德沃拉德在过去有耐心和洞察力来理解它，但在当前这个大众集体智力下滑的时代，她也已经转战需要订阅的Substack平台：这个众筹起来的卡珊多拉预言家式的网站。

本周一下午茶时间的短暂时刻，基尔.斯塔默，这个曾离开“家乡小村庄前往利兹市”，并“在那儿发现了一个独立乐队的全新世界，比如橙汁乐队和结婚礼物乐队”的人，妄想自己能在现实世界和特朗普之间扮演中间人角色。但约克郡西部的叮当流行乐先锋人士结婚礼物乐队大幅度修改了他们1991年专辑《Seamonsters》里标志性的曲子，这是为了让斯塔默成为买科幻杂志获赠小唱片这一代人的内维尔.张伯伦吗？

我们在过去80年里基本阻止了法西斯主义在欧洲的全面扩散，但现在，欧洲的法西斯主义前所未有地获得了雄厚的资金与推广平台，因为美国政府和那些为其效劳的社交媒体平台正在帮法西斯主义摧毁欧盟。想一下，如果当年希特勒有推特，即现在的X平台和谷歌供他使用，会发生什么事？他根本不需要V2火箭、霍霍勋爵和雨果.博斯。他只需一个浩克.霍根表情包、几条有能欺骗人的假新闻和十几个得意洋洋歪戴棒球帽的家伙，就能摧毁半个欧洲了。