#大学挑战赛 的第九场的赛事真是一场死亡对决。牛津奥里尔学院（530 名学生）对阵杜伦大学（20,000 名学生），奥里尔竟然赢了，这让我挺惊讶的，而且他们中间还失误过。队长竟然不知道维特根斯坦的名字！？也许只是太紧张了。杜伦队一开始领先，然后战平170，最后掉到165。可惜。我本来还挺支持他们的。很棒的队伍，四名选手都很强，所以我希望他们能胜出。

第十场 #大学挑战赛 剑桥基督学院队表现的很出色。他们有一位善于协商的队长，一支实力强大的队伍，还有一名叫伯利恒的优秀选手。以至于主持人罗杰·蒂林喊出了那句：“伯利恒的基督学院！”牛津埃克塞特学院队根本没有掌控住局面，已经被踢出局。我可以感觉到剑桥基督学院队很可能会低调地在这一季中走到很远。
有几道精彩的数学题，与食物有关的图片赛，还有一道巧妙的旗帜题。精彩的比赛。

#大学挑战赛 的第十一场比赛是圣安德鲁斯大学（他们的大学名分竟是一名伪教宗授予的！）对阵卡迪夫大学。第一轮比赛正接近尾声。一些有趣的问题，问到了滚装渡轮、艾格尼丝.马丁和斯塔克斯唱片。我恐怕卡迪夫大学的塔萨拉永远都不会忘记她在布克T的问题上闹出的乌龙。两队的答题都表现的不错，不过比赛真正的紧张时刻是在最后几分钟。

#大学挑战赛 第十二场比赛是利兹大学对阵爱丁堡大学。利兹队开局不温不火，中段有一小高潮，但是没能保持住势头。这一场似乎出现了不少关于电影的问题，我很高兴听到爱德华王子岛是其中一个答案；这次没有旗帜相关的题目，虽然它们似乎每次都会跳出来。爱丁堡大学的迈尔斯是一位优秀的队长，整支队伍实力很强而且配合得也很好，我觉得他们会成绩斐然。

#大学挑战赛 第十三场很有看点的。莱斯特大学一开始就耍滑稽，浪费时间，一直状态都没有起来，而伦敦政治经济学院队的队长老是转向离得最远的队员去问答案，但得到的答案常常不对。不过，伦敦政治经济学院最终还是赢了。我很喜欢蓝调相关的加分赛，不过可惜莱斯特大学队一分未得。加拿大人相关的问题：WL.麦肯齐.金和玛格丽特.阿特伍德。最有趣的部分是主持人罗杰.蒂林大喊：“莱斯特李斯特！”

#大学挑战赛 第十四场水平很高，扎实问答、不说废话、抢答迅速、知识面广，比赛结束时双方咬的非常紧。看起来伦敦东方与非洲研究学院和牛津圣埃德蒙学院两队还会再次出现，因为失败的一方会进行复活赛。最后的比分咬得很紧，胜负就在那不勒斯和花粉这两个问题上决出。是一场出奇意料地精彩的比赛。

#大学挑战赛 第十五场是两场复活赛中的第一场，四支得分最高的失败队伍争取再次出线。本周是伦敦大学学院对圣安德鲁斯大学，是场友好愉快的比赛。伦敦大学学院队表现出色，队伍扎实，他们的队员曼德尔状态极佳。很棒的题目，有些很难，比如要求特别指出豹属这个词，或者知道俄语中的“天”怎么讲。

今天才看完 #大学挑战赛 第十六场，尽管晚了一周，真是场超级紧张的比赛！比赛接近尾声时节奏飞快，杜伦大学在最后几分钟从落后状态猛追伦敦东方与非洲研究学院，最后几秒里竟将比分拉平。又来到了开场问题，此题我从第一个提示里就猜出了答案（作为一名科幻小说读者，我知道“滑流”这个词），但两队都没有答出。第二个问题，伦敦东方与非洲研究学院的兰伯特猜得是羊驼，但正确答案是美洲驼，所以杜伦大学赢了。呼呼，多精彩的结局啊。😰

#大学挑战赛 第十七场赛事是第二轮的八场淘汰赛的第一场。这一场是伦敦大学学院对阵伦敦政治经济学院，伦敦大学学院表现的非常出色：抢答神速、合作默契、每个人的知识面都很广（队员曼德尔再次表现突出）；他们从开场就一路领先，从未颓势。非常令人印象深刻。

#大学挑战赛 第十八场是杜伦大学对阵英国开放大学。我本来是支持杜伦大学队的，他们的队伍很强，但没想到的是在很多次缓慢答题之后，最后居然是开放大学赢得了比赛。我很高兴杜伦大学答对了关于马塞尔.尚的一题；可惜没人知道小野洋子是激浪派艺术家。我很佩服杜伦大学的队员纳什，他在鸟类轮廓和旗帜的问题上表现得特别出色。

第十九场 #大学挑战赛 是埃克塞特大学对阵布里斯托大学。布里斯托大学队从开场就势头强劲，一路势如破竹，最终大比分胜出。埃克塞特大学在17分钟后才勉强追到0分。
我很喜欢关于中文地名常用字的题，如北京的“北”等。这展现了良好的地理知识。

#大学挑战赛 从圣诞校友特别赛回归，相比之下，第20场赛事的节奏简直快如闪电。剑桥达尔文学院的队员惠特克如怪兽一般猛攻题目，同队的每个队员状态都很好，对手爱丁堡大学也是劲头十足。比赛中双方的势头几度调转。很棒的答题。第二轮中还有三场比赛，然后是漫长的四分之一决赛。

从 #大学挑战赛 的圣诞特别赛切换回常规赛，变化很大。特别赛中有四人竟连《白鲸》叙述者的名字都叫不出来，即使已经提示了他们他的名字出现在书的第一句话里。而在常规赛里，选手们抢着回答极难的问题，如“五十三个英国热单位对松鸡狩猎的关系相当于澳洲的悉尼对伦敦舞台上的哪位明星？”

第21场 #大学挑战赛 是牛津沃德姆学院对帝国理工学院。好一场比赛！帝国理工学院队的表现令人叹为观止。
不过，作为猩红之王乐队的粉丝，我有点失望，竟然没人在《21世纪精神分裂患者》的开头曲听出是他们在演奏，让我更沮丧的是有人把说话头乐队的《我赞布拉》（吉他是福利普弹的）误认为是比吉斯乐队的歌。没办法每题都对。但我仍对这场比赛印象深刻。

#大学挑战赛 第22场是剑桥基督学院对阵牛津圣埃德蒙学院，两所都是小学院，但这就是规则。 很有趣的图片赛，题目涉及到了邓宁-克鲁格效应、阿希从众实验以及布巴-奇奇效应。 还有一题是关于蘑菇，我觉得挺难的；因为单靠外观识别蘑菇很不容易。扎实的一场比赛，方方面面都很精彩。

#大学挑战赛 第23场是卡迪夫大学对阵贝尔法斯特女王大学。最后的比分比我预期的低，可能是错过了很多加分题，尽管开场题双方抢答的都很快。很多旗帜相关的知识，通过实验图来识别物理定律的图片题也很棒。互开玩笑有点太多了，这不合我的口味。但仍然是场很实在的比赛。四分之一决赛之前只剩下最后一场了。