我昨天随口一提，那么在三月份我每天都会发布一张我从苏珊娜.崔丝特的海克辛二代塔罗牌里抽出的卡牌。
这副牌包括了所有的大大小小的奥秘，这些奥秘是以炼金术的风格对科技史上的人和事物进行描绘而呈现的，或者更具体地讲，这所谓的科技源自“米歇尔.福柯所称为生物政治学治理的科学基础。”
为什么呢？因为实际上我这个月要做一些关于科技的演讲，也因为最近科技的阴暗面是如此公然地被展现出来，我觉得我应该对此进行更深入的思考，探索我和其的关系以及我自己的价值观等等的问题！

三月一号 - 以权杖十开始，这通常代表过载和负担。
这里它以早期各类计算项目的形象呈现，而这里其中许多项目都获得了各自政府的资助。
我想到，在计算机或计算器普及之前，计算曾经是一项职业。即便是在这些工具出现后，人们仍需要进行互动、计算、打卡、解读等。在我自己工作的时候，仍不时觉得自己就像个在照顾死板计算机怪胎的保姆......为什么电子表格、客户管理系统或是数据库就不能自己完成那些枯燥又繁重的任务呢？
我也想到，尽管它们都建立在以前那些枯燥的模拟任务的基础上，但也不完全一样，是吧？在中学时的电脑实验室里，我学过一点BASIC语言，然后就能写出简单的青蛙过河游戏或分支冒险程序，即使它们是如此的粗浅，也比光用脑子想象或在笔记本上画出来要过瘾的多......计算过程在实现它们的过程中造成的那种延迟或距离，或者是计算过程中产生的幻觉......

三月二号 - 宝剑九......继昨天超载和负担的感觉，这张牌代表着恶梦和对未来的焦虑。
贴切地讲，塔维斯托克人类关系研究所在这里代表了这张牌，这个研究所由英国政府在1946年创立，在地方、全国以及国际范围运作，致力于研究“社会科学的社会性参与”，或者更直接的说，就是运用理论方式“改变群体和民众的行为”。
显然，塔维斯托克此名字让人联想到英国政府一直以来都在霸道地试图阻挠与跨性人群相关的各种医疗护理，或者只在你等待了许多年、接受了彻底的精神病检查并实在毫无其它办法的情况下，才给予护理。只遵从两种顺性别角色的人口更容易掌控，因此对于执着于方法测试、病理学和削减福利的“工党”政府而言，当然它更愿意把“正常”视为一种美德，并把任何其它异类当做疾病予以消除。
我可以讨论很多事，我在英国亲身经历过的糟糕的认知行为治疗和低烈度扭转治疗，体验过国家是如何不成比例地针对性监视和惩罚自闭症患者，即使要获得带惩罚性质且效果不佳的心理护理也很难，治疗效果不是以患者开不开心，而是以“成效大不大”来衡量的。这个趋势并不是类似于大型机器或互联网设备那种技术，但是它已经遍布到了生活的各个方面，如同人们害怕抖音影响人们的注意力集中时间一样；那些我想要拉入自己阵营的人总是喊着：“当个正常人就对了”或者深陷健康和健身的骗局中。
一张让人疲惫和伤心的牌老实说，我抽到它后差一点就把它又放回去了。尽管如此，这很显然仍是当代科技思想的重要部分。

三月三号 - 星星，希望、灵感和未来目标。这是目前为止最有积极意义的一张牌！
但是在目前，人工智能和量子计算极具剥削性且被过度炒作，这样的现实很难让人感到积极。这种真正可以在原子甚至亚原子层面模拟和运作的全能电脑的构想，一直都是计算领域一个伟大的梦想。这几乎等同于贤者之石。
昨天我重读了希托.史泰耶尔写的那篇关于当前生成式人工智能模型的精彩文章(https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images)。她针对这些系统目前仍然非常依赖人造图像、干净数据以及正在各个层面持续着的人类审核这点写得很好，但是她也观察到了尽管这些系统的作品看上去是一些文字或图像，人们也错误地把它们看作是有意为之或创造力的表现，但是它们实际上只是统计学的表示,被固有的意识形态和统计数据的局限性所左右。
一台真正智能、能扩展我们的分析能力和减轻繁琐的劳动负担并降低信息不完整带来的风险的电脑，将会是怎样的？它会在什么情况下，被用来重塑人们的生活，让我们更加独立和快乐，而不是加速对人们的剥削和控制？在IBM和DARPA仍存在的这个世界里，我们是否仍可对此抱有希望......？

三月四号 - 剑之王，智慧驱动力、明确性、召唤权威的行动。一种“就去干”的意思。
提摩西.利里就是那种智慧驱动型人物，但也是会“质疑权威”的那类人。同样，查一下，人们一般认为这里的意识八回路模式不具备真正的科学可信度。然而......又有哪一种模式具备呢？尽管我们都是这样获得“信息”的，但是仍然说不清楚它究竟是什么，更别说是否还存在着某种体制性的模式来决定它是怎样运作的。
我认为去深思一种既向内看又向外看的多面意识模式，本身就有点令人振奋。利里的那个时代人们对太空探索和可能接触到地球或地球之外其他物种非常乐观。现在我们对此想法觉得比较尴尬，因为要解释自己本来就是件尴尬的事。在某种意义上，这本身就是在不断强调自我为中心的态度。
没有什么比迷幻药这种自助手段——这种“神奇”的精神病良药、能让你提高10倍效率，或者拟出那极具颠覆性的商业合同又或者能安抚你那烦人的老婆的奇葩手段——更烦人且自我中心了，但现在这几乎已经成为了主流。这一切都非常地向内看，直到除了向内，其它的什么都没有了。如果你不能像剑之王那样指向外方，那要一个敏锐的头脑又有何用呢？

三月五号 - 星币五......处境艰难、挣扎、经济不稳定。
基础建设......那种无论砸多少钱都不够用的东西。特别是在高科技领域，钱总是流向炒作和颠覆性技术，而不是维护现存的东西。
互联网如此庞大，具有如此多的实际价值，它是许多人生活中的重要部分，因此我们当然希望其基础设施得到良好的维护，而且治理得当......也许正是因为互联网自身的热度，才让一些早期为了达成标准化和具有成效的基本规则的做法得以保持下来。
即使很多高科技公司都有参与其中，但让人吃惊的是其中美国国防部直接进行了大数量的投资，而许多高科技公司（例如，曾经不做恶的谷歌公司）都同它们曾经帮助建立的原则渐行渐远......谁的基础建设？这一直都与治理，与意识形态紧密相关。当你身无分文、要向谁借钱时，务必小心......

三月六号 - 死神！！这是一个躲不开的彻底转变，可能会很痛苦，但不一定是终局......
很多反科技的情绪似乎希望我们可以把某些东西再放回潘多拉魔盒里。但是当今世界上，连接信息和让人们获得信息的技术早已被那些可能是出于好意的初创人与军事、监控文化、博弈论和各种炸弹捆绑在了一起，纠缠不清，这就是我们所处在的世界。
我一直以来都觉得MGSV线上模式的PVP机关异样地激励人心......如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，那就必须得由我们亲手把它们全部拆除。那也是一个人们会永远记住它曾经被制造并以此为戒的世界如何建构它取决于我们自己......没有回头路可走。多么可怕，又多么棒啊。