尽管过去十年我基本上转向玩电脑游戏，但我最喜欢的外接设备仍然是游戏手柄。
我明白键盘加鼠标的操作优势，但我平时已经把这些工具用于工作中。我认为使用游戏手柄能让我把工作和休闲区分开来，也能让手腕休息一下。我打电子游戏很久了，足以见证在科技和手柄布局上的巨大变化，虽然有些官方出的手柄看上去进步不大。
我最近发现了一个让我非常喜欢的手柄，因为它的一些功能让我非常印象深刻以至于想花长时间好好聊一聊。但在讲之前，我觉得有必要先介绍一些背景，不是要回忆它全部的历史，而是简单回顾一下我在沉浸于此爱好的过程中所收藏的游戏手柄。
在你听完我的介绍后，我希望你能明白为什么我这么在意这个话题。我可以花上一整天的时间来讲这些设备。

扩大电脑游戏收藏是在我从Xbox 360向Xbox One主机过渡期间做出的决定；我非常喜欢Xbox 360的主机，但当时的Xbox One看起来就是场灾难。我当时对三大游戏机公司推出的最新主机都兴趣不大，而我又在学习计算机信息系统，我于是买了一个Xbox 360的电脑转换器，决心换个游戏平台。
这里的每个游戏手柄都被频繁使用过。Xbox 360手柄的非对称摇杆布局非常合我意。这图片里的手柄除了两个外，其它的目前都不能用。要么是摇杆漂移了，要不是按键故障，或是线缆接口坏了；两个还能用的手柄都是第三方公司Afterglows出的（它们也有自己的一些问题）。
尽管我喜欢这些手柄，但是官方出的手柄的耐用性是最差的。有的在一开始就有故障，但微软公司会拒绝我的返修要求。
当我尝试了最贵款的手柄后，情况变得更糟。

我曾经也相信过“一分钱一分货”这个说法，认为它同时适用于贵的和便宜的产品上，同时也因为这款我很了解的手柄。尽管我知道第一代精英系列手柄存在着一些严重的缺陷，我还是买了这款精英系列二代手柄。
这个手柄用了不到一年，摇杆的漂移问题就出现了，右边的保险杠按键一半时间都没有反应。它附带的缆线差的一塌糊涂，根本不兼容其它的手柄。蓝牙连接出现的延后情况非常严重，必须要使用转换器才行除了这些问题之外，无论我用哪一种驱动软件，手柄背面的拨片按键完全没作用，我没有一款游戏可以识别这些拨片按键的信号。
Raikiri Pro手柄（随笔记本电脑一起捆绑出售的）是我目前专用的台式电脑手柄，（暂时）运行良好，但我绝不会再花一分钱买官方Xbox品牌的手柄了。去他妈的微软，希望Xbox系列烂掉！

在我经历了多年破笔记本电脑的煎熬后，任天堂的Switch游戏机，重燃了我对便携游戏系列的热爱。Joy-Con手柄虽小，但功能多。Pro手柄的握感也非常舒适。
我非常喜欢这些手柄，去年还改装换上了霍尔效应摇杆（和金属卡扣）。虽然我很明白漂移问题可能会发生，但我的手柄自2017年以来一直运行完好，还没有任何磨损的迹象。我用这些手柄的时间和那些 Xbox手柄一样多；要么是我特别幸运，要么就是微软设计的手柄坏得比它两个竞争对手的加起来还要快。任天堂的产品虽然有些缺点，但值得肯定的是，它的很多附加功能，如陀螺仪输入，获得官方支持。
我希望在这些手柄被其它平台继续支持期间，可以一直使用它们；虽然有很多类似的手柄存在，但是这是属于我的。

用对Play Station手柄的一句简单评语来概况所有官方产品：我从来都对它们不感冒。
对我而言，DualShock 1 到 3代手柄几乎一模一样，有着同样的问题：摇杆太大隔得太近，正面、肩部和扳机键太松弛，磨损的很快；方向键的手感也不好。DualShock 4代手柄倒是解决了许多这类问题，但是也带来了很多新问题。我有一个Dual Sense无线控制器，是因为有些朋友觉得非对称的摇杆不好用，而且当时这里的商店售价居然比DS4手柄便宜了20美元。
我一般不用这个手柄：正面按键间距太开，连接后音频输入/输出总是自动跳到手柄上，保险杠按键反常地高，我每次想按菜单或分享键时总会不小心按到触控板。
作为访客专用手柄，它们还可以，下了很多功夫在设计上，但对我而言，它最多是个新奇的玩意儿。

8BitDo手柄是我第一次尝试到的优秀的第三方生产的手柄。这个初版的SN30 Pro（后来的版本还装了霍尔效应摇杆，但不再有经典的超级任天堂游戏机的配色）依然是我最喜欢的手柄之一，因为拿起它时会让我回想起人生中的第一台游戏机：超级任天堂。
我如果哪天心情不好、要靠怀旧来逃离现实，我就会在第一时间拿起这个手柄。它有Switch Pro手柄的全部功能，这些功能被紧凑地装在了超级任天堂手柄的现代版本上，它不仅有凹面的X/Y和凸面的A/B按键，还有可能是我用过手感最好的方向键。尽管它还存在着一些小问题，但是它一直是我幸福的源泉。
终有一天，它的摇杆会坏，或者电池不能再充电。但如果这意味着我可以再买一个这种现代版本（有霍尔效应摇杆）并且可以换外皮的手柄，到时我一定会买。
在有了这种情感联系后，8BitDo应该很难再超越它了，是不是？这个嘛……

当我既想要SN30 Pro手柄带来的熟悉的舒适感，又想有现代手柄所有的功能时，8BitDo Pro 2手柄就成了我多平台通用手柄的首选。
这款手柄在各方面都是对 SN30 Pro 手柄的全面升级：更舒适的握感、有霍尔效应摇杆、有模拟扳机键、可编程的背后按键、实体X/D/S/A模式的切换开关，还有一个[比较]容易更换的电池，在必要时也可以使用AA电池。我还额外买了收纳包和手机支架，虽然我不常把它用在手机上（我不太信任它能牢牢夹住手机）。但对一些更袖珍的复古模拟掌机，它能大大扩展可玩游戏的范围，把那些需要精细模拟控制的游戏都包括了进来。
对这个手柄，我几乎没有什么负面评价，但它仅是我的收藏里排名第三喜欢的手柄。我马上要介绍我第二喜欢的手柄，但在那之前，我要先说一说……

找到一个被现代技术升级过的N64游戏机手柄有多难？
虽然有很多廉价的N64的山寨手柄，但原版的三叉式设计客观上是非常糟糕的。通过更聪明的按键布局，把表面的按键作为C键使用，我可以用现代手柄玩N64的游戏。但是很多原因让我不能获得同样的体验。
为了解决这个不合时宜的难题,我买了RetroFighters的Brawler 64手柄，其表现远超我的预期。它的设计模仿了官方的NSO N64手柄，能让Switch游戏机把它识别为其手柄，因为它有一个切换开关可以让它被识别为没有右摇杆的 Pro 的手柄。
虽然它也有一些小缺点，但无论是在按键布局还是兼容性上，它解决了很多官方手柄没有解决的问题。它很适合向他人展示玩N64的模拟游戏，但又不会有原始设计上吓人的缺陷或者用现代手柄玩老游戏时那种不合时宜的生搬硬套。
它在它要尝试进取的领域，表现得非常出色。

我是在蒸汽平台火爆大促销结束后不久，在一家当铺讨价还价买下这个玩蒸汽平台游戏的手柄。它需要一些细心维护，然后我就做了该做的让它重新工作了起来。
它仍是我收藏中可自定义程度最高的手柄之一，它设计独特（虽然可能存在争议），而且在当年就装了了许多当时超前的配置（陀螺仪瞄准、背部拨片键、触觉反馈等等）。当然它也有不少问题：只能用AA电池、还用Micro-USB的有线连接、有时关机后会自己重新启动、背部拨片键过硬容易导致疲劳、摇杆必须要加一个帽盖才行，因为它上面的橡胶正在老化，而且它的功能很有可能会随着蒸汽平台输入法的每次更新而变得不稳定。
它更像是一个独特的历史文物，而不是日常使用的游戏手柄。它是一个很让人愉悦的收藏件，特别是在雨天的时候，拿出来修补改进一下也很有乐趣。
但它仍不是我第二喜欢的手柄，那个荣耀属于……

8BitDo Ultimate 蓝牙手柄是一款近乎完美的手柄。
它有霍尔效应摇杆、附带的充电底座可以作为附带的转换器的端口、专用的 2.4GHz/蓝牙切换开关、安装了改良后的方向键的 NS Pro 按键布局、模拟扳机键和可编程的背后按键。坐在沙发上拿着这个手柄，我可以在蒸汽平台Deck 和 Switch 之间切换，速度甚至快过电视切换输入源。
但它也有一些缺点：它只支持 X/Switch的信号（没有安卓或苹果模式），扳机键手感不太舒适，而且输入延后，似乎受限于它连接转换器或 Switch 所用的时间。
我曾经认为这就是这个手柄体验的巅峰了，但是就像我过去用Xbox手柄时一样，我假设这只是因为我对老牌子下意识的忠诚又在发挥作用了。我予以厚望的升级版却非常令人失望，直接打破了我的那些假设。