🧵 英迪格的新生之旅帖子
注意：所有重大更新都会以此颜文字开头
要尝试搬去德国，开始新生活啦！关注这个贴子跟上这个旅程
过去32个来小时简直糟透了！恐慌发作、极度疲劳、恶心。
但是！看看我现在在哪！机场！我他妈做到了！
我把自己逼得太狠，结果32个小时没有睡过觉。到现在为止（我正在写），我处在第33个小时:P。回过头看，我就该这样做，这种事不会以任何其它方式发生了。注意力缺陷多动症就像坦桑尼亚人一样难以驯服。
编辑：塔斯马尼亚恶魔。
过去三个月，我做了好多事！我以为只需要一个月就可以了，但是完全低估了一切。改签了两次机票，但是因为两个截止日期都在逼近，那就是这趟航班了！
天啊……我见过了房产中介，房子（大部分东西）都包好了，把我三分之一的东西都送了人，剩下都让合适的人来处理，我妹妹在需要的时候是我的授权委托人。大概七份文件完成了公证认证，我的学历得到了德国的认证，定好了语言课程，公寓也预定了（可能是诈骗），重要文件都已确认！我还有一份国际认证书证明我没有犯过罪。出发的时刻到了！

🧵 正式抵达德国！拿到了我的签证，新的电话卡（西班牙的）然后等去科隆的火车。
老实讲。我被自己的行李整惨了。对一个小个子的跨性女生来说，行李太沉了😅。找取行李处是段有趣的经历！结果发现从飞机转火车要在其它的地方转。我通常比较冷静，但是这次老实说，我有点感到压力了。但这只是因为就目前情况而言，我没有任何支持。我不了解这个城市。有一堆沉重的行李。等等.等等.
我这辈子都没有这样口渴过。
附注：我在飞机上发生的故事不适合在Fedi上讲。那已经说明了问题（不是关于我的） 
我定了家酒店（是的是的……以后再讲是怎么回事……但我应该入住公寓。明天。）
对德国的第一印象：建筑物，即使是用钢铁和玻璃打造的火车站也没让人失望！我选这里作为目的地根本不是因为日耳曼的设计风格吸引了我😝。

好吧，最开始学的德国词汇都只能是和火车与交通相关的。未来的英迪，写下来！
西雅图和旧金山的公共交通是全美最好的[需要出处]，一旦你搞清楚了，它就是快速上下车，然后你就到达目的地了！我也想在这里达到那个程度，但即便是在西雅图生活，也花了我几个月时间才搞清楚。

🧵 注意：拿了三个行李箱就不要在相反的一端的车厢上车！
我观察了头一班车，然后在我认为是一号车厢段的站台等车。
今天我就成了那个跌跌撞撞的美国人🚬😎

🧵 早餐很简单，但天啊太美味了。
我真心希望在德国可以轻易找到乳糖酶，不然我的麻烦就大了😅。好吃好吃好吃 🥐

🧵 我拿到了钥匙！又热又出汗，经历了一番磨难后，终于从邻居楼的油腻老家伙房东那拿到了钥匙，他很明显想勾搭我。哎。有时候长得可爱也会带来麻烦。
我过关了吗？！或者他不在乎我是个跨性人？哈哈
周一我见到了房东，处理户籍登记表、信箱名字、合同（我要求的）等等手续。我被告知当拿到了钥匙后，我也被赋予了一些租客权利和保护，所以双方都没问题。
不过，公寓的租期只有三个月！走吧。
编辑：再发一次，这次删除了钥匙照片。

如果有人好奇，那个酒店的房间我还没有退掉。我为了安全起见，昨天不打算在可能拿不到钥匙的情况下拖着行李过去。

🧵 我现在有德国的电话号码啦！好激动！
之前买的旅行电话卡还是帮我度过了过渡期。但是服务质量太差了，我还得靠漫游我当时以为它可以向外打电话，结果打不了。我当时需要拨打一个德国号码。
电话卡的销售员也是个外侨（不是美国人），我们聊得很开心！他想了解一些学习编程*的窍门，而我问他学德语要多久，他的回答非常鼓舞人心！他说那些为了工作不得不学的人，往往学得更快也更好！他鼓励我不要放弃，说三个月内我应该就没有问题了🫶。
我会尽量在换电话卡时保留这个号码的。我为了便利选了这家。因为他连我的地址都没要，只用了我的身份码就激活了。
题外话：不，我不认为D-Netz这个公司的名字和“蛋蛋梗”有任何关联……当然不是,哈哈。你这么想真是太傻啦，哈哈
（*他从Python语言开始学！我觉得那是最有趣的语言，即使之后要改掉一些坏毛病。我认为它是个有用的试金石，让人们知道他们到底适不适合编程） 

🧵今天的计划：
1.完成工作简历（最重要的事！）
2.确定怎么报德语私授班（明天亲自去）
3.从酒店背背包去公寓（慢慢把东西都搬过去。我让自己负担过重）
4.出去吃！（食物！别乱想！大笑） 
我晚点再观光。我发现了叫“科隆卡片”的1到2天的访客通票，可以让你游很多地方。我不是不想晚些才观光……但要先完成必做的糟心事。你懂的？我要先建立一个立足点，这跟仅是来观光不同。
而且，一周内全搞完是最好。我周一到周四下午 16:00到18:00都在科隆上课。也就是说我白天可以出来走走☀️💜
知道我放弃了什么？什么不得不放弃？我那台该死的画画用的平板电脑！是台旧的 Galaxy Book（带Wacom 数字转换器）。但我真的好想画画！我想这样游德国。随机去个地方。画素描。观察人。画素描。当然……纸也可以……但是你用过数字画布吗？大笑。也许我该去买台二手的ipad电脑。

🧵 是时候在这个七万五千人口的小城买菜啦。有点紧张。
---
还有，我的德语班给取消了😭。因为这一轮报名的人不够。
我问他们平时报名的情况是如何，他们告诉我我只是运气不好，因为A1.1级的课程一般是最受欢迎的。但没事！他们的线上课程下周开课。我可能会参加那个课程，即使我因为种种原因更想上线下课:P。目前我会用 Anki或SRS 学习单词。我告诉你我能学得很好😬

🧵我在新家做的第一顿早餐。
我用新鲜的草莓从零熬制了草莓酱没有小铲子，用炉子煮的冲咖啡的水。缺乏餐具让一切都难了些 :p

🧵 在德国点餐的小诀窍：
如果有个号码被叫了五次，那一定是你的号码。

🧵甚至这里的狗都说德语！它们都哇哇地叫，而不是汪汪汪

🧵天啊，不要钱的电视！我正想着要不要买台二手的！上面说还可以用吧？
我看不懂剩下的。应该不重要吧。
好吧！我终于弄清楚了剩下的说的是什么！它说底座是坏的，如果不小心，电视就会掉下来，如果砸到瓷砖的楼梯上，会发出绝对是你听到过的最响的响声。
记下来了

🧵 我发誓……在新国家度过的每一天都是场冒险！没有容易的事！就连点咖啡和点心都很难。
要加鲜奶油的咖啡
**我用一根手指比划，指着一个连英文名字我都叫不出来的甜点**
我当时知道她是问我在这里吃还是带走。我试图用手势告诉她带走但是……好吧……结果最后我是在那里吃了。离开时我问她有没有小盒子。结果给了我一个袋子！好吧！那一次我认为是还是成功的。
有没有人头几天觉得每天都天旋地转的？我感觉好像在这里已经呆了好几星期。完全不夸张！每天中午的午睡，我睡得比一只地球冰河期的缓步动物还死，也许不会让我对时间的流逝有什么感觉:P

🧵我本来很难过，因为把我的苏打水制造器和那种餐馆用的大尺寸气罐改装送人了。我一直喜欢喝气泡水，也喜欢自己来做健康汽水。
结果发现德国人也喜欢喝气泡水！有时候你甚至要特别指出你要的是“不带气”的那种！ 
我喜欢它是因为它碳酸过多的时候，喝下去会刺激到有痛感……让人觉得清爽！
🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧

🧵 好吧……我不想蜜月期这么快就结束>_>。让更多的德国好事发生吧，拜托了 :P
好吧。也有些小不足。所有食物吃起来都……我怎么说呢……太德式啦 XD。很搞笑的地步！
我目前为止吃过韩餐、中餐、台菜、日料。它们都带一种特殊的……德式酸菜的味道？？但是是米饭里来的。米饭应该是最清淡的味道。
我做了奶油培根意式团子。尽管它超级好吃，但它的味道……像德国香肠。我以为在家里做饭可以避开这些，但是没成功 XD。
目前为止，我在纽约的锡拉丘兹吃过正宗的意大利菜（那是个意裔美国人的历史城市）。也去过台湾。因此，我想知道如果过去一段时间后，我的味蕾适应了的话，那么我会觉得所有东西的味道的确和我记忆中的一样。就好似现在我还没有习惯那些细微的口味差异🤔。所以为什么我会认为一切都有股陌生的味道。
旁注：我不是第一次吃这些菜，正是因此，我是在和我原本熟悉的风格做比较；而不是尝试……比如……埃塞俄比亚菜（没有尝过）

🧵 我现在还没有正式在德国登记注册！但拿到了户籍登记表！好啊🎉
在这次对话中，我发现自己懂的德文比我认为的还要多！我练习德语，她练习英语（我们都很谦虚，但她的英语其实非常好） 
“对不起，我得问下……您是男的还是女的还是多元性别？”
然后我们就进入了这个话题。然后她说她好奇我是不是为此从美国来德国。我说：是的，很高兴听到有人明白这一点。我的天。
她当时说她很高兴（像我）这样的人能来，把德国当成安全的地方。

🧵 网飞现在也和易趣、亚马逊、Zelle一起，以“可疑活动”为由封锁了我的账户……还有更多系统把我纳入了所谓的工作中的“不良流程”行列中。（这张展示最坏情况的流程图展示了你是如何成为潜在威胁的）。
Freenet Funk电话卡拒绝了我三次的申请，但第四次让我通过了。终于收到了他们的电话卡。Expatrio限制提领账户提供商最初拒绝了我完全合法的居住证明（我的户籍登记表的原件，他们后来承认有效了），但上周终于通过并解锁了我的账户。之前不见了的钱呢？终于也出现了。所以并非所有的事情都是危机四起的，但是我实际上是逆流而上对付一个执意要我不好过的体系。
这里我想谈谈体系性的压迫其实也存在于数字系统里，以及这类问题不会发生在一个因为工作调动而搬来这儿的人身上。但我是历尽艰辛万苦来这里的，没有被登记，触发一个系统的警报后就被接下来的所有系统警报标记。这一切都始于我停止了旅游:P。但最终，我是因为突然移居海外而被当成可疑人士的。这是易趣的工作人员在电话里明确告诉我的。（他们甚至告诉我，一个人这样移居到海外是非常罕见的。所以从易趣这件事来看，你好像总是会触发他们的警报）。
旁注：小胜利！我终于从管理人那买到了洗衣劵！我背了几个单词，然后在WhatsApp平台上联系了他，他马上电话联系了我，对此我有些惊骇。

🧵 我家失窃了。
而且，我又生病了？！复发了？
我最好在不到23天后的手术前好起来......

🧵 把贝宝连到我那些被锁的账户上。
简直难以置信……
遗憾的是，我不知道该怎么解决这个问题。我尝试给贝宝的美国部打过电话，但是他们不受理德国贝宝的事务（我有两个贝宝账户根据贝宝的常见问题上的信息，每个国家只能有一个账户）
但是我的德文不够流利，不足以和他们谈谈，让他们给我的账户解锁。而让他人帮忙……这又是很敏感的信息。因此我现在进退两难。