两只蠢货的传奇唐纳德.特朗普的塑料吸管与基尔.斯塔默

我们很难说是否应该来认真看待唐纳德.特朗普那些既单调通常又很庸俗的声明，它们读起来就像是一把极度让人不快的说法被只猴子抛到空中，然后按其落地的顺序读出来，接着它们就被定成了政策。直到它们根本无法被实施的那一刻。这时，那只猴子还得把它们再抛一次。

但特朗普，这个开始每天早上用那种我会从三星级宾馆偷偷带走的小袋廉价热巧克力粉给自己做洗礼，和一只被困在梦龙棒棒糖上色机里的断翼小鸟没有任何差别的家伙，本月居然宣布他想在加沙的万人坑上建酒店。特朗普是不是没有看过《闪灵》？这不会有好下场的。可怜那些父母，他们的孩子死在了那块有着丰厚地产价值的海岸线上希望人类的下一次大屠杀发生在某个崎岖不平的内陆腹地，也希望那地方不适合建高尔夫球场。

那乌克兰究竟是让整个欧洲的民主未来命悬一线的前沿战场，还是只不过是一块尚未被开发的高尔夫球道，那里建娱乐场所/会议中心的价值当前正因那些倒霉的居民们想继续生活在他们的家园土地上而被连累？在这我们看到的是一排多米诺骨牌从波兰一直倒到了你家后院，而特朗普看到的也许只是块到处都是做着重要交易的帽子男和小高尔夫球车的18洞球场？开着你的高尔夫球车碾过死者的遗骸吧！

但也许特朗普那令人厌恶的臭嘴只是一如既往地在证明他采用了他前信徒史蒂夫.班农的那个“用大粪淹没它”的建议。难道特朗普真那么憎恨海洋生物，以至于他一定要废除乔.拜登曾经成功推行的那个令人称道的塑料吸管使用禁令码？也许他曾被美人鱼怒斥“别碰我”。“这东西不好用，”特朗普对纸质吸管的看法。“我用了很多次，有时它们会断，会炸开。”那么数百万只海鸟、海龟、海牛和海豚就该死，只因特朗普觉得纸吸管会炸开？那么，在下一次的前总统聚会上，他可以更快地吸完他的减肥可乐，然后对着拜登的脸用《YMCA》的节奏打一串馊嗝，来逗乐埃隆.马斯克、皮特.赫格塞斯和J.D.万斯开心。

特朗普这个纸尿裤巨婴国王，真的在他的椭圆办公室装了一个专门呼叫工作人员给他端减肥可乐的电钮。

正是因为特朗普这个有着天量财富的成年人如此爱喝减肥可乐，这让我们不禁猜想他的那些看似无厘头的政策决定，有多少其实是源于他想一直这么痛饮这款软饮料呢。也许在格陵兰苔原某处的地底下，有一个减肥可乐湖，而特朗普认为不存在的气候危机将很快在特朗普的深层减肥可乐钻探项目中降临？狂喜的因纽特人脱掉他们的海豹皮，在喷涌的减肥可乐中起舞，因为他们意识到自己刚刚挖到了他们新主人的黑金大矿。特朗普这个纸尿裤巨婴国王，真的在他的椭圆办公室装了一个专门呼叫工作人员给他端减肥可乐的电钮。希望他别把那个电钮和核武按钮混淆在一起。如果仅仅是因为特朗普想要一瓶500毫升的冒泡减肥可乐来涮咽下他的巨无霸汉堡和薯条，导致了地球生灵被核辐射屠戮，那就太无语了。

但我们真该认真看待特朗普那些反复无常的言论吗？当奄奄一息的左派媒体把他们最后焦虑的呼声写成一篇篇愤怒的社论给他们同样是奄奄一息的左派读者们阅读,涉加沙建酒店、入侵加拿大以及特朗普强迫每个人都要用特朗普的自由牌塑料吸管公司生产的自由牌豪华塑料吸管™®”喝东西，哪怕是菜花奶酪汤时，他那个小人马斯克却在悄悄拆除你所熟知的美国政府的行政架构。巴黎街头玩杯球把戏的骗子都比他的动作要更讲究一些。

几个被马斯克亲手挑选的未来非自愿单身主义者，就是那类在正常环境下可能会因为发明某种可将网络色情视频用主静脉注射的方式直接输到人血液中那类超猛技术而发财的家伙，拿着马斯克虚构的“政府效率部”赋予的狐假虎威的权力，潜入进来偷走了美国所有人和事的数据。没关系。我相信他们会负责任地使用这些数据。能出什么问题呢？

一些人举着标语聚集到马斯克削减开支行动的现场。另一些人则呆坐看着坎耶.维斯特裸体老婆的屁股，或者欣赏着《美国队长》新片那令人失望的预告片，而他们所熟知的那个世界，正在他们的大号沙发底下崩塌。特朗普在唾沫横飞地咆哮，基尔.斯塔默却像躲避邻居家那只反复无常的恶犬一样后退了，他不直接评论，如懦夫一般逃避对人工智能宣言的承诺，并希望结局圆满。这行不通。

看。我和都市左派精英香槟社会主义者一样 对斯塔默政府感到失望。尽管我赞成要解决如移民危机那类问题，我并不指望斯塔默，这个曾“离开家乡小村庄，前往利兹市”，然后在那里“发现了一个全新的独立乐队世界,如橙汁乐队和结婚礼物乐队”的人，会有奈杰尔.法拉奇那般戏剧化的狠劲来处理问题。一定要解决移民危机，但不要像王八蛋那样做。橙汁乐队可以因他们乐队同名的第三张专辑在1984年没能挤进前50名而蒙羞，41年后，同样，斯塔默也可以派出伊薇特.库珀去像穿高跟鞋的保罗.戈尔丁一样贬低那些绝望的人。

当前，普京在特朗普的庇护下越发猖狂，不受监管的人工智能正在危险地重写历史，而斯塔默却正跪在地上吮吸特朗普总统的纸质吸管。我担心那根吸管会在他嘴里炸开。