나는 수술적 수술에 반대하는 사람이다. 주름, 안 좋은 치아, 큰 모공이 다시 유행할 때까지 기다려야 할까?
전혀 중립적인 질문, 정답이 없다: 연어 정액에 대해 어떻게 생각하는가?

북유럽의 미식 트렌드나 성적인 것이 아니라, "연어 정액에서 추출한 DNA의 정제된 조각에서 유래한 'Polydeoxyribonucleotides (PDRN)'를 얼굴에 주사하는 미용 치료법이다. 실제로 효과가 있는 것 같다: PDRN은 당뇨병성 궤양과 깊은 화상 등 치료가 어려운 경우에도 상처 치유 능력을 가지고 있다는 연구 결과가 있다. 좋은 소식(남성 연어에게는 그렇지 않다). 하지만 건강한 얼굴에 이게 무슨 일을 하는 걸까?

나는 일요 타임스의 "26명의 영향력 있는 사람들의 '스킨케어 비밀'" 기사를 통해 연어 정액에 대해 알게 되었다. 점점 더 놀라움을 금치 못했다. 레이저, 미세 바늘 치료, 주사, 특허 치료 등 어처구니없는 이름과 함께 나열된 치료법들이 내 컴퓨터에 대고 소리치게 했다: "그게 무슨 일을 하는 거야?" 내가 관련성을 느낄 수 있었던 치료법은 마리나 아브람비치가 그녀의 어머니의 친구가 얼굴에 뜨거운 으깬 감자를 올려 주름살을 일시적으로 지워준 일과 아브람비치가 직접 "레이저 열에너지"를 사용한다고 말한 것뿐이었다. 연어 정액 치료법을 사용하는 사람이 "미용 산업에서 흥미로운 시기"라고 말하는 이유가 있다.

일부 기사는 유명인들로서 고해상도 TV의 가혹한 검열을 정기적으로 받는 사람들이었고, 나머지는 아름다움에 최소한 관심이 있거나 직업적으로 관련된 사람들이었기 때문에, 그들은 일반적이지 않을 것이다. 적어도 그 점은 정직하다. 누구도 자신의 촉촉한 광채가 "좋은 유전"과 "많이 마시는 것" 때문이라고 말하지 않는다. 하지만 이 newfound의 "수술적 수술"에 대해 이야기하려는 의향(나를 멀미하게 하는 조어)은 그게 어디에나 있기 때문이라고 생각한다.

그것은 누구에게나 어디에나 있기 때문이다. 런던 대학의 연구원들에 따르면, 내년 영국 주사 시장 규모는 117억 파운드에 달할 것이며, 하리리 스트리트에서부터 고가 hairdresser에 이르기까지 보톡스와 필러가 어디서나 가능하다. 지난주 그라지아에 기고한 가디언의 미용 칼럼니스트 사리 휴즈는 "교사, 경찰, 공무원 등 여성들이 좋은 주사를 받을 곳을 묻는다"고 묘사했다. 미국에서는 20대부터 29세 사이의 보톡스 사용이 2010년 이후 28% 증가했으며, 제너레이션 Z는 필터가 제공하는 모공 없는 완벽함, 팬데믹 화면과 소셜 미디어 스킨플러언서(아으)를 응시하면서 "예방 주사"에 열광하고 있다(또 다른 끔찍한 조어).

내가 놀라지 않아야 할 이유가 없다. 실제 아이들이 비싼 노화 방지 주사와 걱정할 필요가 없는 주름살에 대해 고민하고 있다. 하지만 여전히, 침습적인 미용 절차가 극적으로 정상화되는 것은 불길하다.

첫째, 수술적 수술이 너무 비싸다! 사람들이 돈을 어떻게 쓰는지 내 일은 아니지만(내 disposable income은 장식용 가금류 Joe Exotic이 되는 데 쓰여야 한다), 우리는 매력도 불평등 격차가 생길 것인가? 아니면 HD 얼굴의 대중화가 곧 모든 사람이 매끄럽게 움직이지 못하게 만들 것인가? 나는 항상 더 나은 수술적 수술과 더 나쁜 수술적 수술이 있을 것이라고 의심한다. UCL 연구도 이 산업이 얼마나 위험하게 규제되지 않았는지 지적한다.

또한, 내가 너무 동떨어져 있는 느낌이 불편하다. 내 수술적 수술에 대한 유일한 접근은 탈모로 인해 눈썹을 다시 타투로 그리는 것(이것은 내 성격이 찡그리는 데 얼마나 중요한지 보여주므로, 보톡스는 없다). 내가 50살 된 얼굴에 자만스럽게 기뻐하는 것은 아니다: 내 새로운 여권 사진에 나타난 저주받은 할머니는(사실 그냥 어두운 반점일 뿐) "경마장 밖에서 싸움이 벌어진 후 노인이 붙잡혔다"는 느낌을 더한다. 목에 대해 더 잘 느끼고 싶지만, 실제로 아프고 비싼 일을 할 만큼 좋지는 않다.

수술적 수술에 반대하는 사람들은 기다리고, 기도해야 할 것이다. 오즈피크와 반짝이는 치아와 같은 가늘고 길게는 지루하고 기본적인 것들이 보일 수 있으므로, 완벽한 얼굴이 유행에서 빠질 수도 있다. 치아를 언급하는 이유는, 브릿지 존스의 영화를 보면서, 치웨텔 에지오포르의 치아에 매료되었기 때문이다. 그들은 정말 사랑스럽지만, 약간... 정상적? 아래 치아가 다른 치아들보다 약간 뒤로 나와 있다. 그것은 그의 매력을 더했다. 휴 그랜트의 64살 된 얼굴도 매력적으로 구겨져 있었다. 모두가 완벽한 광택으로 표준화되면, 처짐, 뾰족한 모공, 거친 패치 등이 가장 매력적인 것이 될 것이다. 그 시점에서, 나는 내 근접 촬영을 위해 준비될 것이다.
