명작을 리메이크할 가치가 있는 위험

나는 영화 명작을 리메이크하는 것이 가장 해결하기 어려운 미학적 문제 중 하나라고 항상 생각해 왔다. 그런 작품을 열정적으로 다시 다루려는 충동을 이해하지만, 명작의 정의가 그 목적을 달성하기 위해 노력한 것 중 가장 뛰어난 것일 때, 어떻게 단순히 반복하는 방식으로 리메이크할 수 있을까? 페데リコ 펠리니(Fellini)의 "8½" 또는 프란시스 포드 코폴라(Coppola)의 "고스트버스터즈" 또는 로만 폴란스키(Polanski)의 "차이나타운"의 두 번째 버전은 왜 시도해 본 사람이 없는 것일까? 펠리니의 업적에 대해, 누군가가 남성 자아중심의 독을 더 처참하게 묘사할 것인가? 코폴라의 업적에 대해, 권력의 부식적인 효과를? 또는 폴란스키의 업적에 대해, 최신 자본주의의 악의적인 본질을? (그 영화에서 물 자체가 이윤을 위해 조작된 상품으로 드러났다.)

이런 종류의 깊은 물에 뛰어든 사람들에게, 어떤 이는 "진짜로 상황을 흔들어 보자"는 해결책을 시도해 보았다. 예를 들어, 1962년 "카비닛 드 드. 칼리غي"의 리메이크는 중앙 인물인 소망병에 걸린 세제르를 제거했을 뿐만 아니라, 악마적인 심술을 부리는 대신, 공격적인 사진을 보여주는 칼리지를 특징으로 했다. 다른 영화 제작자들은 거의 아무것도 바꾸지 않는 더 혼란스러운 방법을 선택했다. 예를 들어, 1998년 "사이코"의 거의 샷-포-샷 리메이크인 구스 반 산트의 영화는 그렇다. 1922년 명작을 리메이크할 때 당신이 위험에 처할 수 있는 실망한 영화 관객의 수는 명백한 이유 때문에 적지만, 감독 로버트 에거스는 여러 인터뷰에서 그의 새로운 "노스페라투"가 조용한 영화 중 가장 위대한 것 중 하나를 다시 다루고 있다는 것을 이해하고 있다고 명확히 했다. (2016년, 그가 처음 영화를 리메이크하려 할 때, 그는 그 프로젝트에 너무 일찍 뛰어든 것이 "추하고, 신성모독적이고, 자아중심적이고, 역겨운" 일이라고 인터뷰어에게 말했다.)

"노스페라투: 공포의 교향곡"은 F. W. Murnau의 리메이크작이다. "드라큘라"는 브램 스토커(Bram Stoker)의 강박적으로 읽을 수 있는 소설의 환각적인 꿈과 같은 작품으로, 무르나우와 스크립트 작가인 헤인릭 게일렌(Henrik Galeen)은 원래 작품의 매력적인 부분을 많이 유지하면서도 그들의 주요 변화를 슬며시 집어넣었다. 예를 들어, 그들은 햇빛이 뱀파이어에게 파괴적일 수 있다는 지금도 고정된 전통을 책임진다. 스토커의 책에는 이 개념이 없다. 나는 "노스페라투"를 너무 감수성이 예민한 나이에 봤다. 나는 6살이었고, PBS가 그런 것을 보여주고 있었고, 내 베이비시터는 내가 집을 태우지 않기를 바랐다. 하지만 나는 그 영화를 볼 때마다 짓눌렸을 것이다. 그것은 마치 묘지에서 시프트를 느꼈을 때와 같았다. (그 영화의 효과가 너무 오래 지속해서 30년 후, 나는 그 영화와 그 영화 제작을 영감으로 삼은 소설을 출판했다.) 전체적으로, 그것은 얼어붙는 것보다 은밀하게 불편하게 만들었고, 모든 것이 노스페라투 자신으로부터 시작되었다. 102년 후, 막스 슈렉(Max Schreck)의 연기는 여전히 악하고 존경받는 반감을 측정하는 기준이다. 슈렉의 뱀파이어는 나쁜 꿈이나 거미줄에 걸린 거미처럼 고요하고, 그가 사는 세계는 때로 equally 불편하게 만들기도 한다. 주인공 후터의 첫 번째 무서운 밤에 노스페라투의 성에서, 그는 거울에서 자신의 목이 물린 것을 발견하고 웃는다.

하지만 가장 불안정한 인물은 후터의 아내인 엘렌일 것이다. 그녀는 수천 마일 떨어진 곳에서도 괴물과 텔레파시로 같은 파장을 타고 있어, 선과 악, 욕망과 반감 같은 양극성이 우리가 보는 동안 사라지는 것처럼 보인다. 그 마지막 측면만으로도 이 이야기는 로버트 에거스의 영역에 들어갈 것 같다. "위치", "등대", "북맨"과 같은 영화의 반항적인 에너지의 일부는 어두운 열정에 사로잡힌 역사적 인물에 대한 현대적인 해석에서 느껴진다. 역사적으로 멀리 떨어진 것이 그 이상한 점과 현대적인 검열하는 감각에 의해 움직이는 것처럼 허용된다. 그의 버전은 무르나우의 가장 뛰어난 시각적 아이디어를 불러일으키고 재구상한다. 무르나우의 어두운 아치에서 뱀파이어가 나타나고 사라질 수 있는 masterful한 사용은 반영되고 새로워진다. 무르나우의 뱀파이어의 더럽게 만드는 영향력을 시각화하는 명성 있는 그림자 사용은 이 새로운 버전에서는 그림자가 360도 패닝을 통해 그들의 현기로운 도피 불가능성을 불러일으키는 것처럼 재해석된다. 그리고 뱀파이어의 손 그림자는 이제 도시 전체에 걸쳐 재사용되어 무르나우의 "파스트"에서 가장 기억에 남는 이미지를 재사용한다.
