몇 달 전 [boing.world]에 말씀드렸듯이, 저는 저의 소유의 저택에서 차고 공간을 제공받았습니다. 이로써 저는 결국 마이카를 마이캠퍼로 개조할 수 있는 공간을 확보하게 되었습니다.
따라서 저는 지난달 이 베링고를 구매했습니다.
이 차가 이미 마이카로 개조되어 있다는 사실이 마이캠퍼로 개조하기 더 쉬울 거라 생각했습니다.
하지만 사실은 그렇지 않았습니다. 이 차는 휠체어 램프를 위해 개조되었기 때문에 바닥이 낮아졌고, 이로 인해 뒷좌석을 안전하게 고정할 수 있는 공간이 없었습니다. 따라서 "록앤롤" 침대, 즉 승객을 위한 안전벨트 좌석으로 변형할 수 없었습니다.
하지만 이 차는 바닥 아래에 큰 수납 공간을 제공합니다.
저는 창문 위의 금속판을 제거하는 것이 비교적 쉽다고 생각했지만, 이는 잘못된 가정이었습니다. 금속판이 없었고, 그저 유리 위에 금속성 페인트가 칠해졌을 뿐이었습니다. 다행히도 이 페인트는 스크래핑으로 제거할 수 있었습니다.

마이캠퍼로 개조를 전문적으로 수행하는 사람들은 7월까지 바쁘기 때문에, 저는 그 전에 임시방편으로 작업해야 합니다.
첫 번째 작업은 바닥을 제거하여 바닥 아래 공간에 접근하고, 이 공간을 리놀륨으로 덮는 것입니다. 지난해 욕실 공사를 할 때 남아있는 리놀륨이 있었습니다.
그 다음 바닥을 다시 설치하고, 모든 것을 빨간 펠트 카펫으로 덮습니다.
이 작업은 정말 엉망입니다. 필요한 것은 자동차 전체를 단열하고, 전문적으로 잘 덮는 것입니다. 하지만 저는 어떻게 해야 할지 모릅니다. 저는 그저 스프레이 접착제를 사용하여 이 스트레치 카펫을 기존 나무에 고정했습니다. 마이캠퍼로 개조할 때 이 카펫은 교체될 것입니다.
그때까지 지붕은 차갑고 금속일 것입니다.

이 의자는 마이카에서 매우 잘 작동합니다. ideally 이 의자는 바닥에 더 잘 고정되어야 하지만, 이 의자는 세 가지 모드로 조절할 수 있습니다. 좌석, 샤이롱, 그리고 승객 좌석을 접어 평평한 침대로 만드는 것입니다.

접이식 잎사귀 테이블을 얻을 수 있고, 테이블의 측면과 앞부분을 형성하는 패널의 하단 15cm 정도를 자르고, 또한 뒷 잎사귀를 부착하지 않는다면, 이 테이블은 뒷창문 아래에 거의 맞게 됩니다.
마이캠퍼 냉장고보다 조금 더 높지만, 마이캠퍼 냉장고는 거의 작은 밤대용 가구만큼 높습니다.
또한, 냉장고와 동일한 너비로 잘 맞는 작은 사각형 싱크대가 테이블 옆에 있습니다.
이제, 내부 공간은 제 아파트에서 주로 구성할 수 있습니다. 제가 제 정원에서 자르고 있는 패널을 자르는 것을 보고 upstairs에 사는 아이들이 저에게 손을 흔들었습니다.

그런 다음, 하루 종일 그 물건들을 마이카로 옮기고, 바닥에 나사를 조이는 작업을 합니다.
저는 냉장고와 캐비닛을 계획에서 바꾸어야 했습니다. 냉장고는 너비보다 깊이가 적고, 문이 마이카 앞을 향할 때 테이블 잎사귀를 막지 않습니다.
저는 여기에서 측정하고 목재를 구매해야 할 것이라고 생각했지만, 누군가가 잘 맞는 책상을 버려서, 그리고 조금 더 자르면, 모든 것을 고정할 수 있는 프레임을 만들 수 있었습니다.
그 싱크대는 6개의 그립 중 하나에 의해 고정되어 있습니다. 두 개는 나무판에 평평하게 사용될 수 없고, 세 개는 지금 아무것에도 맞지 않습니다.
펌프와 수도꼭지가 도착하면 더 잘 부착할 수 있을 것입니다.

저는 뒷좌석에서 배터리, 물, 기타 물건에 쉽게 접근할 수 있습니다. 테이블이 위로 올라가면 내부에서 접근할 수 있는 상당한 수납 공간이 있습니다.
아직 물 펌프를 물 통에 넣고, 전원을 공급하고, 수도꼭지를 부착해야 합니다.

그리고 이것이 제가 할 수 있는 최고의 일입니다. 전문가가 몇 달 후 제대로 작업하면, 일부는 여전히 사용 가능할 것입니다.
냉장고는 계속될 것입니다.
승객 좌석 아래로 접히는 침대는 훌륭합니다. 저는 이 마이카에 대해 너무 많은 말을 하지만, 이 침대로 인해 작업할 수 있습니다. Shame the seat/bed has to be so narrow though. The two-seater was very temping and feels like it ought to just about fit but, wouldn't really be any way to unfold it from within the van and the steering wheel gets in the way for folding the driving seat down like the passenger seat does so couldn't really go flat without also lifting up.

행복하게 블렌더! 저는 모든 것을 계획하고, 모든 것이 잘 작동할 것이라고 생각할 수 없었을 것입니다. 저는 모든 것을 가상 3D로 먼저 수행할 수 없었습니다.
3개의 프레임을 사용하여 3개의 주요 구성을 보여줍니다. 앉기, 책상, 그리고 잠들기.