2개 업종이 시장을 주도합니다. 브로드컴, 또 다른 맞춤형 칩 공급업체 확보할까

매주 평일, Jim Cramer의 CNBC Investing Club은 Wall Street의 마지막 거래 시간에 맞춰, 실행 가능한 오후 업데이트인 'Homestretch'를 공개합니다. 시장 동향: 새로운 주식을 시작할 때 주가가 상승했고, Dow, S&P 500, 나스닥은 지난주 Wall Street의 약세를 초래한 무역 및 관세 관련 헤드라인을 무시했습니다. 월요일 에너지 업종이 유가 및 천연가스 가격 상승에 힘입어 가장 높은 수익률을 기록했습니다. 우리 회사의 유일한 석유 및 천연가스 회사인 Coterra Energy는 약 3.8% 상승했습니다. 그러나 기술주가 전반적인 시장 상승의 주요 동력이었습니다. Magnificent Seven 주식이 강세를 보였기 때문입니다. Club은 이 중 6개사를 보유하고 있습니다: Apple, Alphabet, Amazon, Meta Platforms, Microsoft, Nvidia. 일곱 번째 Mag 7 주식은 Tesla입니다. 월요일의 상승세를 보인 두 유일한 업종은 헬스케어 및 금융업종입니다. 두 업종 모두 올해 최고의 상승률을 기록했지만, 2월 들어 압박을 받고 있습니다. 우리 회사의 금융 3개사 - Wells Fargo, Goldman Sachs, BlackRock -는 화요일 콘퍼런스에서 발표합니다. 따라서, 우리는 각 회사의 최신 정보를 듣게 될 것입니다.

브로드컴: 브로드컴의 새로운 맞춤형 AI 칩 공급업체 중 하나가 윤곽을 드러내고 있습니다. 월요일, Reuters는 ChatGPT 제작사 OpenAI가 첫 자체 칩 설계를 마무리하고 있다고 보도했습니다. 해당 기사는 칩이 후반부에 있으며, 올해 후반에 대량 생산될 수 있다고 시사합니다. Taiwan Semiconductor가 이 새로운 맞춤형 칩을 제조할 예정이지만, 기사에 따르면 칩은 OpenAI의 자체 팀과 브로드컴의 협력을 통해 설계되었습니다. Hock Tan이 이끄는 브로드컴은 현재 3개의 맞춤형 AI 칩 고객을 보유하고 있으며, 이 고객사들은 널리 Alphabet과 Meta로 알려져 있으며, 최근에는 TikTok의 중국 소유주인 ByteDance입니다. 브로드컴이 지난 12월 실적을 보고했을 때, 추가적인 2개의 하이퍼스케일 업체와 함께 고급 AI 칩 개발에 착수했음을 밝혔고, 주가가 거의 25% 상승했습니다. 이전 미디어 보고서에 따르면, OpenAI와 Apple이 이 두 고객사일 것으로 추정됩니다. Microsoft는 OpenAI의 금융 지원자이자 파트너입니다. 브로드컴의 12월 실적 보고회에서, Tan은 맞춤형 및 네트워크 칩 판매를 포함한 AI 비즈니스의 서비스 가능 시장(SAM)을 600억 달러에서 900억 달러로 추정했습니다. 이 낙관적인 목표치는 이 두 새로운 고객사의 맞춤형 실리콘 판매를 포함하지 않았습니다. 모든 보도가 사실이라면, 생산되는 4번째 AI 칩 고객을 확보하는 것은 브로드컴이 이 큰 SAM을 확보하는 데 좋은 소식입니다. 브로드컴 주가는 월요일 4.5% 상승했습니다. 그러나 중국 스타트업 DeepSeek이 저렴한 AI 모델을 주장하며 칩 주식에 악영향을 미친 1월 24일 종가보다 여전히 낮습니다.

다음 주: 이번 주 실적은 조용합니다. 월요일 종가 후 Vertex Pharmaceutical, Lattice Semiconductor, Astera Labs가 실적을 보고합니다. 화요일 개장 전, Coca-Cola, Marriott, Humana, Club 이름 DuPont는 분기 실적을 보고합니다. (Jim Cramer의 Charitable Trust에 포함된 주식 목록은 여기를 참조하세요.) Jim Cramer의 CNBC Investing Club 구독자라면, Jim이 거래를 할 때 거래 알림을 받습니다. Jim은 거래 알림을 보낸 후 45분 동안만 자선 신탁 포트폴리오의 주식을 매매할 수 있습니다. Jim이 CNBC TV에서 주식을 언급했다면, 그는 거래 알림을 보낸 후 72시간 동안만 주식을 매매할 수 있습니다.