엘론 머스크가 나쁘다면 그의 끔찍한 미니미들을 보고 미국을 위해 기도하세요

엘론 머스크의 비용 절감 태스크포스, 정부 효율성 부서(Doge)에 채용된 젊은이들을 보면서, 당신이 Bullingdon Club의 Jonty, Munty, Stiffy, Kipper, Chugger, 그리고 예의 바르게 말하면 돼지 괴롭히는 사람들과 함께 있다고 생각하는 것은 당연하다. 하지만 이번에는 큰 배짱과 인종차별 트윗 전력이 있는 사람들과 함께하는 것이다. 영국인들에게 익숙한, 즉, 유치한 별명을 가진 젊은이들이 세계를 지배해야 한다는 확고한 믿음을 가진 자들이 미국 정치에 갑자기 등장한 것이다.

미국인들에게는 영국과 조금 다른 계층적 신호들이 있지만, 대부분의 경우, 엘론 머스크가 비용 절감 태스크포스, 정부 효율성 부서(Doge)로 채용한 젊은이들은 보리스 존슨이 무기를 사용한 가벼운 말장난이나 데이비드 캐머런의 젊은 시절의 장난에 대해 보고 들은 사람들에게 익숙할 것이다. (도널드 트럼프는 매우 가벼운 말로 대답하지만, 그의 스타일은 토론장보다는 운동장이나, 이 경우 수학 올림피아드에 더 가깝다.) 정치는 항상 젊은 자원봉사자들의 에너지로 운영되어 왔지만, 미국에서는 아마도 덜 흔한 것은 제국적인 자만심, 즉 왕국 열쇠를 맡긴 집단에 동반되는 순전한 무분별한 권리이다.

이들의 면면을 살펴보자. 머스크의 Doge 채용자 중 가장 어린 Edward Coristine, 온라인 사용자 이름 Big Balls는 19세의 나이에 머스크의 신경기술 회사인 Neuralink의 인턴을 거쳐 최근까지 보스턴의 Northeastern University의 1학년 학생으로 보였던 사람이다. Luke Farritor는 23세의 나이에 SpaceX 인턴을 거친 사람이다. Marko Elez는 25세의 나이에 X와 SpaceX에서 일한 경력이 있으며, Wall Street Journal에 따르면, "당신이 내 인종을 떠나 결혼하지 않는다면 돈을 줄 수 없다"는 등의 트윗을 작성한 것으로 밝혀졌다. (Elez는 머스크가 재임명하기 전까지 잠시 사직했다.)

그리고 Gavin Kliger는 25세의 나이에 백인 우월주의자인 Nick Fuentes의 게시물을 리트윗한 사람으로, 이번 주에 "Why DOGE: Why I gave up a seven-figure salary to save America"라는 제목의 게시물로 freshmen English 101 수업을 빼먹는 위험성을 강조한 newly launched Substack을 운영하고 있다.

이들 젊은이들은 USAid, 보건복지부, 교육부, 에너지부, Medicare 및 Medicaid 서비스 센터를 포함한 기관의 연방 시설과 인력 시스템에 접근할 수 있으며, 수백만 명의 미국인들과 관련된 민감한 정보를 포함하고 있다. Elez는 reportedly, erroneously Treasury 부서의 결제 시스템에 오버라이팅 접근 권한을 부여받았지만, 나중에 읽기 전용으로 변경된 것으로 알려졌다.

물론, Doge가 이 젊은이들이 어떤 보안 검토를 거쳤는지 질문에 답하지 않았다는 점을 고려할 때, 읽기 전용 권한이 충분히 위험하다. Doge의 수장은 자신의 이미지에 맞는 인재를 채용하기 위해 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들을 고용했으며, 그들은 스타트업의 에너지와 코딩을 이해하면 삶을 이해할 수 있다는 확신을 가지고 있다. 그들은 연방 기관의 여유 공간에 수면 포드를 설치하여, 머스크가 주말에 일하지 않는 연방 직원들을 X에서 조롱할 때, 그의 미니미들은 24시간 일하고 있다.

이 업적은 그들의 온라인 언급과 프로필이 그들의 기술 세트를 우회적으로 표현한 것으로 인해 덜 인상적으로 느껴진다. 감정적으로 성숙하지 않은 cartoon 은행 강도인 머스크는 정부나 경영 경험이 전무한 젊은이들을 이끌고 있으며, 그들에게는 기관을 개혁하도록 지시받은 분야의 전문성이 없다. 이 광경은 90년대 경영 컨설팅 붐을 연상시키는데, 그 당시 신입사원들은 35세 이상인 사람들에게 당황스러운 표정으로 바라보았다. 그리고 실제로, New York Times에 따르면, 젊은 엔지니어들은 연방 직원들을 "공룡"이라고 부르며, 이에 대해 연방 직원들은 모자 쓴 사람들을 "Muskrats"라고 부르기도 했다.

X에서는, 머스크가 "자폐적인 기술형 형"과 "비二binary Deep State 연극 아이들"을 비교하는 게시물을 리트윗했으며, 다른 게시물에서는 현재 미국이 일어나고 있는 일이 "연극 아이들과 체스 클럽 연합이 축구팀과 맞서 싸우는 것"과 같다고 했다. 전통적으로, 연극 아이들과 체스 마니아들은 모두 고등학교에서 사회적으로 죽음을 당하는 범주로, 여왕벌과 운동선수들이 타겟으로 삼는 범주이다. 머스크가 가해자를 편드는 것은 슬픈 일이며, 트럼프가 진정한 운동선수가 아니라는 점을 고려할 때 더욱 그렇다. (트럼프의 스포츠 경력이 그의 주장에 비해 얼마나 평균적인지 전체적인 계정을 보려면, Russ Buettner와 Susanne Craig의 Lucky Loser를 읽어보라.)

어튼, 우리는 이 일이 어떻게 끝날지 알고 있다. 가장 큰 의미에서, 이는 비선출된 풍선 바지 차림의 깡패 무리가 민주적으로 의회의 명령에 의해 프로그램을 취소하는 것이다. 그리고 가장 작은 의미에서, 이는 22세의 멍청한 한 명이 Treasury에서 마운틴 데우 빅 Gulp 컵을 키보드에 쏟아버리고, 7000만 명의 미국인의 사회 보장 데이터를 지우는 것이다. Big Balls와 그의 일당은 새로운 방법을 찾아 경제를 더욱 효율적이고 되돌릴 수 없을 정도로 망치는 것을 보게 될 것이다.