트럼프의 헛소리 공격은 유럽을 무릎 꿇게 만들었습니다.

정말 한 달 전까지만 해도 폴 댄서, 냉장고 탐험가, 브렉시트 지지자, 모델 버스 제작자, 소파 닦기자, 벽 닦기자, 현재 데일리 메일 칼럼니스트이자 전 영국 총리인 보리스 존슨이 메일에서 도널드 트럼프의 취임식을 찬양하면서 "보이지 않는 힘의 맥박이" 박살을 맞은 성경에서 트럼프의 손에 어떻게 흘러 들어갔는지 이야기했습니다. "나는 세계의 워커라티들이 막기 위해 열심히 노력했던 순간을 보았습니다".

저는 존슨이 일이 진행된 방식에 만족했으면 좋겠습니다. 왜냐하면 이제 어리석은 워커라티가 존슨의 가장 젖은 꿈보다 더 교육을 받았기 때문입니다. 그것은 트럼프-푸틴-빈 살만 파티입니다! 재판된 성범죄자이자 유죄 판결을 받은 사기꾼이며, 영국 영토에서 영국 시민을 살해하는 화학 전쟁 공격을 승인 한 사람이 다른 사람의 고급 사우디 아라비아 호텔에서 만났습니다. 미국에 따르면, 언론인의 살해와 그 후의 해체를 승인 한 것으로 알려졌습니다. 우크라이나 자체나 푸틴의 영토 불안의 합법화에 가장 직접적으로 영향을받는 국가와 상담하지 않고 우크라이나의 비슷한 잔인한 해체를 논의하기 위해. 걱정하지 마세요, 폴란드! 안정적 인 천재 트럼프는 이것을 덮었습니다. 그래서 뼈의 톱을 뚫고, 코르크의 노비치로크를 뚫고, pussy를 잡았습니다! 1970 년대 이탈리아의 슬래셔 소녀들은 덜 끔찍한 줄거리를 가지고 있습니다! 보리스 존슨의 워커라티는 분명히 그렇게 말했습니다!

만약 존슨과 트럼프의 다른 치어리더들이 우익 언론과 하원의 우측에서 트럼프를 그의 모습으로 부르기에 충분한 용기를 가졌더라면. 만약 존슨이 자유민주당의 에드 데이비와 같은 도덕적 용기를 가졌더라면. 어떤 새로운 왜곡된 현실에서 그 문장이 존재하는가? 하지만, 전체적으로 볼 때, 수만 명의 우크라이나인의 죽음을 백화시키는 것은 트럼프가 트랜스젠더 커뮤니티를 싫어하는 사람들의 웃는 얼굴, 야만적인 수영 애호가들과 가디언 독자들에게 샀던 기쁨에 대한 작은 대가입니다. 아침에 나팔름 냄새처럼 공중에 있는 광물 권리를 냄새를 맡는 트럼프는 우크라이나의 비둘기를 잡았고, 그는 놓지 않을 것입니다. 트럼프는 분명 히틀러 이후 인류 문명에 일어난 최악의 일입니다. 그리고 릭리 게르바이스의 인생 이후.

존슨보다 더 합리적이고 덜 이기적인 유럽 정치인들은 트럼프의 급속하고 무모한 전후 세계 혼란을 자신의 이익과 러시아의 이익에 맞게 재구성하는 것에 대한 올바른 대응을 수립하려고 노력하고 있습니다. 올바른 대응은 당신의 바지에 똥을 치는 것입니다. 화요일, 트럼프는 심지어 우크라이나 자체를 침입에 대해 비난했습니다. 이것은 백화점 변신실에서 성폭행을 당한 E Jean Carroll 자체를 비난하는 것과 비슷합니다. 상황이 고조되기 전에 예방적 거래를 할 수 없었습니까? 희생자! 항상 다른 사람을 비난합니다. 그러나 트럼프는 우크라이나 침공이 우크라이나의 잘못이라는 생각을 세계 무대에서, 테크 미디어에서 그의 협력자들에 의해 증폭시켰고, 점차 그 지속적인 대안적 사실 중 하나가 될 것입니다. 수요일에는 그는 젤렌스키를 독재자 (그리고 중산 코미디언, 내 의견으로는 더 나쁘다) 라고 불렀습니다.

히틀러가 트위터 (현재는 엑스) 와 구글 (현재는 구글) 을 가지고 있었다면 얼마나 많은 것을 이룰 수 있었는지 생각해보세요.

그리고 이러한 현실의 재구성이 일관된 유럽의 대응을 필요로 합니다. 최근, 미국의 부통령인 JD Vance는, "The Handmaid's Tale"의 TV 개편에 등장하는 주요 남성 억압자와 똑같은 수염을 가지고 있습니다. 그는 헨의 보안 컨퍼런스에 와서 스코틀랜드가 집에서 조용히 기도하는 것을 불법으로 규정했다고 말했습니다. 많은 것들이 스코틀랜드에서 불법입니다. 예를 들어 과일과 쿠션 같은 것들은 스코틀랜드 쿠션 위원회가 너무 부드럽다고 생각합니다. 하지만 조용한 사적인 기도는 아닙니다. 우크라이나의 물 속에서 죽은 것을 대체로 무시하면서 Vance는 유럽에게 우리가 통제되지 않고 사실적으로 부정확한 기술적인 헛소리를 트럼프의 동료들의 소셜 미디어 플랫폼을 통해 우리의 인포스피어에 침투하도록 허용하는 일종의 도덕적 의무가 있다고 말했습니다. 그와 같은 연설에서 스코틀랜드의 불법적인 기도에 대한 그의 자극적인 발언은 그러한 규제가 왜 필요한지를 정확히 증명합니다. 그리고 나는 그가 이것을 알고 있다고 생각합니다.

예측할 수 있듯이, 반스는 다른 소셜 미디어 사이트들 - 러셀 브랜드, 알렉스 존스, 그리고 다스 베더 등 - 에 너무 유독하게 만드는 음모적 거짓과 경계범죄를 가진 모든 사람들을 위한 소셜 미디어 사이트인 럼블의 세 명의 주요 초기 투자자 중 한 명이었습니다. 그래서 그는 개인적으로 이러한 종류의 자극적 행동의 대중화로부터 이익을 얻었습니다. 럼블의 원래 주요 투자자 피터 티엘과 마찬가지로, 팔란티르의 배후에 있는 사람, 큰 기술 회사인 휘글링 웨스 스트리팅은 우리의 모든 NHS 데이터를 넘겨주고 싶어합니다. "고양이 여성" 캐롤 캐드왈라드만이 시야를 잡을 수 있는 끈기가 있고 끝없는 나쁜 영향력 웹을 드러내며 현재 그녀는 서브 스택 사이트, 카산드라가 자신의 뇌를 먹는 바쁜 시대에 모금된 크라우드 스템으로 가입하고 있습니다.

월요일 티타임 즈음에 잠시 동안, "마을을 떠나 리즈 시에 가서" "오렌지 주스와 웨딩 프레젠트와 같은 인디 밴드들의 새로운 세계를 발견한" 키어 스타머는 자신이 관찰 가능한 현실과 트럼프 사이의 일종의 갈라진 존재가 될 수 있다고 착각했습니다. 그러나 웨스트 요크셔의 글 팝 선구자 웨딩 프레젠트는 1991 년의 Seamonsters 앨범에 대한 서명 사운드를 급진적으로 재구성 했습니까? 스타머는 커버 마운트 된 팬 지인 플렉시 디스크 세대의 네빌 챔버 라인이 될 수 있습니다.

우리는 80년 동안 유럽 전역에서 파시즘을 꽤 잘 막아왔지만 유럽에서 파시즘은 지금처럼 잘 지원되고 홍보된 적이 없었습니다. 미국 정부와 그 명령을 따르는 소셜 미디어 플랫폼들이 파시즘을 지지하는 것이 유럽연합을 파괴하는 좋은 방법이라고 결정했기 때문입니다. 히틀러가 트위터 (현재는 엑스) 와 구글을 가지고 있었다면 무엇을 성취할 수 있었는지 생각해보세요. 그는 V2 로켓, 호우 호우 경과 휴고 보스를 필요로 하지 않았을 것입니다. 그는 헐크 호건의 메임과 설득력 있는 온라인 잘못된 정보, 그리고 수십 개의 야구 모자를 가지고 유럽 절반을 황폐화할 수 있었을 것입니다.
