걸작 을 재작 하는 것 이 위험 을 감수 할 만한 가치 가 있을 때

저는 항상 영화의 걸작을 재작하는 것이 가장 해결 불가능한 미학적 문제 중 하나라고 생각했습니다. 저는 그런 작품을 열정적으로 재작하는 충동을 확실히 이해합니다. 하지만 만약 걸작의 정의가 그것이 성취하고자 했던 것에 비할 수 없는 것이라면, 어떻게 그것을 재작하지 않고 그것을 재작할 수 있을까요? 펠리니의 "81⁄2"나 코폴라의 "The Godfather" 또는 폴란스키의 "Chinatown"의 두 번째 버전을 시도하지 않은 이유가 있습니다. 펠리니의 업적의 경우, 누군가가 남성 나르시시즘의 자기 착각적인 독성의 더 참혹한 초상화를 만들어 낼 것인가? 코폴라의 경우, 남성 권력의 부패한 효과의 경우? 또는 폴란스키의 경우, 영화 자본주의 모델의 헤이 자체의 무자격적 폭력의 경우? (물에서 나오는 물은 이익을 위해 조작되는 것으로 나타납니다.)

그런 종류의 깊은 물 속으로 들어간 사람들 중 일부는 Let's-really-shake-things-up 솔루션을 시도했습니다. 예를 들어, 1962년 "The Cabinet of Dr. Caligari"의 비참한 리메이크가 있습니다. 그 리메이크는 잠자리꾼인 Cesare의 중심 인물을 제거했을 뿐만 아니라 악마의 최면술을 실천하는 대신 영웅에게 공격적인 사진을 보여주는 데 시간을 보냈던 Caligari를 소개했습니다. 다른 영화 제작자들은 거의 아무것도 변화시키지 않는 훨씬 더 혼란스러운 경로를 선택했습니다. Gus Van Sant의 1998년 리메이크 "Psycho"와 같은 거의 샷-for-shot. 1922년의 걸작을 리메이크 할 때 실망한 영화 관객의 수는 명백한 이유로 더 작지만, 감독 Robert Eggers는 많은 인터뷰에서 그의 새로운 "Nosatufer" 경력이 가장 위대한 무성 영화 중 하나인 "Nosatufer"을 재배치한다는 것을 분명히했습니다. (그는 2016년 초에 이 영화의 리메이크를 시도했을 때, 그의 첫 번째 인터뷰에서 "오염스럽고 혐오스러운 것"이라고 말했습니다.)

F. W. 무르나우의 "노스페라투: 공포의 교향곡"은 그 자체로 리메이크입니다 - "드라라"의 허가되지 않은 적응입니다. 브램 스토커의 소설의 강박적으로 읽을 수 있는 열꿈 - 그리고 무르나우와 시나리오 작가 헨리크 갈렌은 본인의 주요 변경에 미끄러지는 동안 원작에 대해 체포하는 것의 많은 부분을 유지했습니다. 예를 들어, 태양빛이 뱀파이어를 파괴 할 수 있다는 이제 돌에 쌓인 전통에 책임이 있습니다. 스토커의 책에는 그 어떤 개념도 없습니다. 나는 아마도 "노스페라투"를 너무 인상적 인 나이에 보았을 것입니다. 나는 6 살이었고, PBS는 그러한 것들을 보여주고 있었고, 내 보모는 집을 불태우지 않아 기뻐했습니다. 그러나 나는 언제든지 그것을 평평하게 만들었을 것입니다. 그것은 무덤에서 드래프트가있는 것처럼 느껴졌습니다. (나는 30 년 후에 소설을 출판 한 것이 너무 오래 걸렸기 때문에 나는 자신의 주요 변경에 미끄러졌습니다.) 그는 여전히 뱀파이어를 파괴 할 수 있다는 이제 돌에 쌓인 전통을 책임지고 있습니다.

하지만 가장 불안정한 인물은 헐터의 아내인 엘렌이 될 수도 있습니다. 우리의 여주인공인 엘렌은 괴물이 수천 마일 떨어져 있을 때에도 괴물의 파장에 텔레파시적으로 존재한다는 것을 반복적으로 보여주고 있습니다. 그래서 우리가 보는 동안 선과 악이나 욕망과 거부감과 같은 양극성이 증발하는 것처럼 보입니다. 이 마지막 측면만으로도 이 이야기는 로버트 에거스의 휠하우스에서 착륙하는 것 같습니다. "마녀", "광대", "북부인"과 같은 영화의 파괴적 에너지의 일부는 현대적인 느낌이 어두운 열정에 사로잡힌 역사적인 캐릭터를 받아들이는 것에서 비롯됩니다. 그래서 멀리서 역사적인 것은 기묘함을 부여받으면서도 현대적인 감성을 들여다보는 것으로 생동화됩니다. 그의 가장 좋은 버전에서는 머르노우의 가장 탁월한 시각적 아이디어를 재현하고 재현합니다. 머르노우의 마스터는 악과 선의적인 그림자로부터 벗어난 뱀파이어 그림자를 사용하는 것으로 보입니다. 그리고 머르노우의 새로운 버전에서 머르노우의 유명한 뱀파이어 그림자로부터 자신을 보호할 수 있습니다. 그리고 머르노우의 새로운 버전에서는 뱀파이어 얼굴의 반향을 만회할 수 있습니다. 그리고 머르노우의 새로운 버전에서는 머르노우의 유명한 뱀파이어 얼굴의 그림자를 체포할 수 있습니다. 그리고 머르노우의 새로운 버전에서는 머르노우의 새로운 뱀파이어 얼굴의 그림자를 체포할 수 있습니다.