제가 몇 달 전에 말했듯이 [boing.world] 에스테이트는 제게 차고를 제공해 주었습니다. 결국 저는 제가 마이크로캠퍼로 바꿀 수 있는 밴을 놓을 수 있는 장소를 갖게 되었습니다.
그래서 지난달에 이 버링고를 샀어요.
이미 밴으로 변신했으니 캠핑카로 변신하는 게 더 쉬울 것 같았어요
실제로는 그렇지 않은 것으로 밝혀졌습니다. 전엔 휠체어 램프로 개조되었는데, 바닥이 낮아졌다는 뜻입니다. 그리고 이것은 뒷좌석을 볼트로 고정할 수 있는 안전한 곳이 없다는 뜻입니다. 그래서 "락 앤 롤" 침대도 없죠. 이것은 승객을 위한 안전벨트 좌석으로 변환됩니다.
하지만 지하에 큰 저장공간을 추가합니다.
저는 창문 위의 금속판을 제거하는 것이 꽤 쉽다고 생각했지만, 그것은 또한 잘못된 가정으로 밝혀졌습니다. 금속판은 없었습니다. 그들은 단지 금속 페인트로 유리를 칠했습니다. 다행스럽게도 이것은 그냥 긁어낼 수 있습니다. 아마도 페인트 용해제도 적용했을 것입니다. 모르겠어요. 나는 전문가들이 그것을 처리하도록 했습니다.

작은 캠핑카로 바꿀 수 있는 사람들은 7월까지 바쁜데, 그래서 저는 그 때까지 일을 잘 해낼 수 있습니다.
첫 번째 작업은 바닥을 빼서 지하로 들어가서 리놀레움으로 덮는 겁니다.
바닥을 재조립하고 빨간 가죽 카펫으로 덮는 거죠.
이 작업은 정말 엉망입니다. 필요한 것은 자동차의 전체 몸통을 격리하고 전문적으로 그리고 잘 덮는 것입니다. 하지만 그 모든 것을 어떻게 해야 할지 모르겠어요. 저는 스프레이 접착제를 사용하여 이 스트레치 카펫을 기존의 나무에 고정시켰습니다.
그 때까지 지붕은 차갑고 금속으로 되어 있을 겁니다.

이 의자는 밴에서 아주 잘 작동합니다. 이상적으로 바닥에 더 잘 고정되어야 합니다.
좌석, 그리고 의자 길이, 그리고 침대로 평평한 승객의 좌석 아래로 접어.

접을 수 있는 잎 테이블을 얻을 수 있습니다. 그리고 테이블의 측면과 앞부분을 형성하는 패널의 아래쪽 15cm 정도를 톱으로 꿰매고, 또한 뒷부분의 잎을 붙이는 데 신경쓰지 않으면,
캠핑카 냉장고보다 조금 더 높지만 캠핑카 냉장고의 높이는 침대 옆에 있는 작은 캐비닛과 비슷합니다.
작은 직사각형 싱크대도 있습니다. 냉장고와 같은 너비로 잘 맞습니다.
그래서, 내부는 대부분 제 아파트에서 만들어질 수 있습니다. 위층의 아파트에서 아이들은 제가 야외에서 퍼즐로 판자를 잘라내는 끔찍한 일을 하고 있을 때 저를 흔들고 있었습니다.

그 다음엔 하루종일 그 물건들을 밴으로 옮기고 바닥에 부착하려고 노력하는 거죠.
냉장고와 캐비닛을 계획대로 바꿔야 했습니다. 냉장고의 깊이는 폭보다 작고, 차 앞쪽으로 향하는 문이 있는 가장자리에 있는 테이블 잎을 막지 않습니다.
저는 여기서 잠시 멈추고 나무를 살려고 생각했지만, 누군가가 아주 잘 어울리는 책상을 버렸어요. 그리고 조금 더 자르는 것은 모든 것을 제자리에 잡을 수 있는 프레임을 만들기 위해 그것을 올바른 모양으로 만들 수 있었습니다.
그 싱크대는 6개의 손잡이 중 하나만 붙어있어요. 2개의 손잡이는 나무판에 붙어있지 않고, 3개의 손잡이는 아무 것도 붙어있지 않습니다.
펌프와 펌프가 도착하면 좀 더 잘 붙을 수 있을거야

저는 배터리와 물, 그리고 뒷부분에서 쉽게 접근할 수 있는 것이 좋습니다. 또한 거기에는 꽤 많은 저장 공간도 있습니다. 테이블이 올려져 있으면 내부에서 접근할 수 있습니다.
여전히 물 펌프를 물통에 넣고, 전원을 공급하고, 어떤 펌프를 연결해야 합니다.

그게 제가 할 수 있는 가장 좋은 작업입니다. 몇 달 후에 전문가가 제대로 해냈을 때, 그 중 일부는 여전히 사용할 수 있기를 바랍니다.
적어도 냉장고는 계속 유지해야 해.
승객 의자 를 넘어 내려 접을 수 있는 침대 는 훌륭 하다. 나 는 이 밴 에 대해 너무 많은 말 을 하고 있지만, 그것 이 실행 가능 하다. 하지만 좌석 과 침대 가 너무 좁아져야 하는 것 은 부끄러운 일 이다. 두 자리 의 차 는 매우 유혹적 이고, 딱 맞아야 할 것 처럼 느껴지지만, 밴 안 에서 그것을 펼쳐 놓을 수 있는 방법은 전혀 없었고, 스티어링 휠 은 운전 의자 를 승객 의자 처럼 아래로 접는 데 방해 가 되었기 때문 에, 또한 들어 올리지 않고는 평평 하게 갈 수 없었다.

블렌더가 생겨서 다행이네요. 처음엔 가상 3D로 만들지 못했을 때 모든 걸 계획하고 성공할 수 있을지 모르겠어요.
3개의 프레임으로 3개의 주요 구성을 표시합니다. 앉아, 책상, 그리고 잠.
