저는 어제 이것을 제안했습니다. 그래서 3월에는 수잔 트레이스터의 마녀 2.0 타로 덱에서 뽑은 카드 하나를 3월의 하루마다 올릴 것입니다.
이 갑판은 기술 역사의 사람들과 사물들의 연금술적 그림에 의해 묘사된 모든 주요 및 중소 아카나로 구성되어 있습니다. 더 구체적으로 말하자면 "미셸 푸코가 생물 정치 통치라고 부르는 것의 과학적 기초"입니다.
왜요? 왜냐하면 저는 사실 이달에 기술 관련 강연을 해야 하는데, 또한 최근 기술에 대한 어두운 면이 너무 뚜렷하기 때문에, 저는 그것에 대해 더 많이 생각하고, 제 연관성/가치 등을 탐구할 필요성을 느꼈습니다.

3 월 1 일 - 일반적으로 과부하, 부담을 나타내는 10 개의 막대기로 시작됩니다.
여기서는 다양한 초기 컴퓨팅 프로젝트들이 나타납니다. 많은 프로젝트들은 각국 정부에 의해 보조금을 받습니다.
저는 컴퓨터나 계산기가 물건이 되기 전에 그것이 직업이었음을 생각합니다. 컴퓨터나 계산기가 존재하기 전에도 사람들은 여전히 중재, 계산, 퍼치카드, 통역 등을 해야 했습니다. 그리고 제 자신의 업무에서 저는 여전히 유연하지 않은 계산 기묘의 보모처럼 느낍니다. 왜 스프레드시트 소프트웨어나 CMS, 또는 데이터베이스는 제 정신을 마비시키는 지루하고 부담스러운 일을 할 수 없습니까?
저는 또한 그것이 어떻게, 비록 그것이 한때 지루한 아날로그 작업을 기반으로 만들어졌다고 하더라도, 그것은 -정확하게- 같은 것은 아닙니다, 그렇죠? 중학교 컴퓨터 실험실에서 저는 BASIC를 조금 배웠고, 간단한 텍스트 "frogger" 또는 분기 모험 프로그램을 만들 수 있다는 것은, 그들이 초보적이더라도, 어떤 이유로 그들을 상상하거나 노트북에 그리는 것보다 더 설득력이있었습니다... 컴퓨팅이 제공하는 지연/거리의 종류의 행동, 또는 그것이 컴퓨팅의 환상입니다...

3월 2일부터 9일까지의 칼... 어제의 과부하와 부담감에 따라 이 카드는 악몽과 미래에 대한 불안을 나타냅니다.
1946년에 설립된 영국 정부 기관인 타비스토크 인문관계연구소 (The Tavistock Institute of Human Relations) 는 "사회과학의 사회적 참여"를 위해 지역적, 국가적, 국제적으로 활동했습니다.
분명히 Tavistock라는 이름은 영국 정부가 끊임없이 어떤 종류의 트랜스 케어를 막으려 하거나 수년간의 기다림과 철저한 정신과 검사를 거친 후에만 최후의 수단으로 제공하는 것을 상기시킵니다. 모두가 두 가지 표준 cis 성 역할에 순응하는 인구는 실제로 통제하기가 훨씬 더 쉬울 것입니다. 따라서 수단 테스트, 병리학화 및 혜택 삭감에 집착하는 노동당 정부는 "정상성"을 미덕으로 취급하고 모든 차이를 질병으로 제거하는 것이 바람직합니다.
제가 개인적으로 영국에서 경험한 끔찍한 CBT와 부드러운 전환 치료에 대해 이야기 할 수 있습니다. 국가 감시와 처벌이 비례적으로 자폐증을 가진 사람들을 대상으로 하는 방법, 심지어 처벌적이고 불충분한 심리적 치료가 어떻게 접근하기가 너무 어렵고, 어떻게 결과가 행복보다는 "생산성"으로 측정되는지 말이죠. 큰 기계나 인터넷이 가능한 장치의 방식으로 기술적으로 측정되는 경향은 아니지만, 사람들이 틱톡의 주의 기간을 두려워하는 것처럼 삶의 모든 측면에 영향을 미치고 있습니다. 저는 항상 "정상적인 사람이 되라"라고 외치거나 건강과 피트니스의 속임수 속으로 빨려들어가고 싶어하는 사람들과 동맹을 맺고 싶습니다.
피곤하고 슬픈 카드입니다. 솔직히 말해서, 제가 꺼냈을 때 거의 되돌려 놓았어요. 하지만 분명히 현대 기술 사상의 큰 부분입니다.

3월 3일 - 별, 희망, 영감, 미래 목표. 우리가 지금까지 가지고 있던 것보다 훨씬 더 긍정적인 카드입니다!
하지만 현재 인공지능과 양자 컴퓨팅에 대한 극심한 착취와 여전히 완전히 실망스러운 현실에 대해 긍정적으로 생각하는 것은 어렵습니다. 사실 원자 또는 하위 원자 수준에서 시뮬레이션하거나 작동할 수 있는 전능한 컴퓨터의 아이디어는 오랫동안 컴퓨팅의 위대한 꿈이었습니다. 그것은 거의 철학자의 돌과 같은 것입니다.
어제 저는 Hito Steyerl (https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images) 의 현재 생성형 인공지능 모델에 대한 훌륭한 에세이를 다시 읽었습니다. 그녀는 이 시스템들이 여전히 인간에 의해 만들어진 이미지, 청소된 데이터, 그리고 모든 수준에서 계속되는 인간 조절에 얼마나 의존하고 있는지에 대해 훌륭한 작업을 했습니다. 하지만 그녀는 또한 그들의 출력이 사람들이 의도나 창의성을 잘못 부여하는 텍스트나 이미지 조각으로 위장되는 동안, 그들은 실제로 통계학적 표현이며, 통계학의 모든 고유한 이데올로기와 한계들이 담겨 있습니다.
우리의 분석 능력을 확장하고 지루한 노동의 부담과 불완전한 정보의 위험을 덜어주는 진정한 지능형 컴퓨터는 어떻게 생겼을 것이며 어떤 맥락에서 더 많은 자율성과 즐거움을 향해 삶을 재창조하기 위해 사용될 것인가? 착취와 통제를 가속화하기보다는?

3월 4일 - 칼의 왕, 지적 추진력, 명확성, 권위있는 행동을 요구합니다.
티모시 리리 (Timothy Leary) 는 분명히 지적 지향적이었지만 "문제 권위"의 유형이 더 많았습니다. 마찬가지로, 여덟 회로 의식 모델은 일반적으로 실제 과학적 신뢰성이 거의 없다고 생각됩니다. 그럼에도 불구하고 어떤 의식 모델이 있습니까? 우리의 모든 "정보"가 우리에게 오는 방식임에도 불구하고, 이 것이 실제로 무엇인지 모호합니다. 그것이 어떻게 작동하는지 결정하는 체계적인 패턴이 있다면 훨씬 덜합니다.
저는 의식의 여러 부분으로 구성된 모델이 내면과 외면을 동시에 바라보는 것이 고무적이라고 생각합니다. 리리 또한 우주 탐사에 대한 낙관주의가 있었고, 지구와 그 밖의 다른 종들과 접촉할 가능성에 대해 낙관주의가 있었던 시기였습니다. 이제 우리는 이 아이디어가 다소 당황스럽다고 생각합니다. 왜냐하면 우리 자신을 설명하는 것은 당황스럽다고 느껴지기 때문입니다. 이는 일종의 자기중심주의가 끊임없이 강화되고 있기 때문입니다.
자기계발, 정신질환을 치료하는 '기적' 같은 사이키델릭제, 10배나 되는 일을 하는 이상한 트릭, 또는 사업에 방해가 되는 일을 하는 이상한 트릭, 또는 창녀한 아내를 풀어주는 것 같은 것 같은 것 같은 것 같은 것 같은 것 보다 더 짜증나는 것은 없습니다. 지금은 주류가 된 것 같습니다. 이 모든 것은 매우 내면적인 것입니다. 내면적인 것 외에 아무것도 없다는 점까지 말이죠. 만약 당신이 검의 왕처럼, 그것을 바깥으로 향하지 못한다면, 날카로운 마음이 무슨 의미가 있을까요?

3월 5일 - 펜타클의 다섯. 어려운 상황, 투쟁, 재정적 불안.
인프라, 즉 돈이 부족하다고 느껴지는 것, 특히 기술 분야에서는, 이미 존재하는 것을 유지하기보다는 항상 과장과 파괴로 흐릅니다.
인터넷은 매우 크고, 매우 큰 실용적인 이점을 가지고 있으며, 많은 사람들의 삶에서 중요한 부분입니다. 물론 우리는 인프라가 유지되고, 좋은 거버넌스가 있어야 합니다. 아마도 인터넷 자체의 흥망성쇠로 인해 표준화와 생산적인 기본 규칙에 대한 이러한 초기 행동들이 붙어있을 수 있었습니다.
비록 많은 기술 기업들이 참여하고 있지만, 놀랍게도 많은 금액이 미국 국방부를 통해 직접적으로 이루어졌습니다. 그리고 이제 많은 기업들이 (예컨대 Don't Be Evil Google) 그들이 한 때 세우는 데 도움을 준 원칙들을 깨뜨리고 있습니다. 누구의 인프라스트럭처? 그것은 항상 통치와 연결되어 있고 항상 이데올로기입니다. 당신이 파산했을 때 누구에게 현금을 요구하는지 조심하세요...

3월 6일 - DEATH!! 불가피하고 완전한 변화, 고통스러울 수도 있지만 반드시 끝이 아닙니다...
많은 반기술적 감정들은 우리가 어떤 것들을 상자 안에 다시 넣었으면 좋겠다고 생각합니다. 하지만 연결과 정보에 대한 접근을 제공하는 기술이 아마도 좋은 의도를 가진 창시자들에 의해 군과 감시 문화, 게임 이론과 폭탄과 얽혀진 세상은 우리가 가진 세상입니다.
저는 항상 MGSV의 온라인 모드에 대한 PVP 기믹을 이상하게 고무적이라고 생각합니다. 만약 우리가 원자폭탄이 없는 세상에서 살고 싶다면, 우리 자신의 손으로 그것들을 모두 분해한 곳이어야 합니다. 그리고 그것이 한 때 만들어졌다는 지식도 항상 중요한 것이 될 것입니다. 우리가 그것을 어떻게 틀에 넣느냐는 우리에게 달려 있습니다. 되돌릴 길이 없습니다. 얼마나 무서운지, 얼마나 멋진지.
