제가 지난 10년 동안 주로 PC 게임으로 전환했음에도 불구하고 제가 가장 좋아하는 주변 기기는 여전히 컨트롤러입니다.
저는 KB+M 플레이의 장점을 이해하지만, 이미 일을 위해 이러한 도구를 사용하는 사람으로서 컨트롤러를 잡는 것이 두 가지 활동을 분리하고 손목을 쉬게하는 데 도움이 된다고 생각합니다. 저는 또한 사용된 기술과 레이아웃이 급격히 변화하는 것을 볼 수 있을 만큼 오랫동안 비디오 게임을 해왔습니다. 비록 일부 제1자 컨트롤러는 약간 정체된 것처럼 보입니다.
저는 최근에 제가 정말 좋아했던 컨트롤러를 발견했습니다. 왜냐하면 그 컨트롤러의 특징은 저에게 깊은 인상을 주었고 그것에 대해 긴 이야기를 하고 싶었습니다. 하지만 그러기 위해서는 맥락이 필요하다고 느꼈습니다.
저는 이것이 제가 왜 이 장치들에 대해 하루종일 이야기할 수 있을 정도로 신경쓰는 주제인지를 이해하시길 바랍니다.

내 PC 게임 컬렉션을 구축하기로 한 결정은 Xbox 360과 Xbox One 사이의 전환 기간 동안 시작되었습니다. 나는 360을 철저히 즐겼지만 원은 재앙처럼 보였습니다. 세 가지 주요 회사의 새로운 콘솔은 거의 관심이 없었고 나는 컴퓨터 정보 시스템에 대한 학교에 다녔기 때문에 360 pc 동글을 구입하고 전환을하기로 결정했습니다.
이 컨트롤러들 각각은 광범위하게 사용되었고, 360은 내가 선호하는 비대칭 스틱 배치를 가지고 있었다. 이 그림의 컨트롤러들 중 두 개를 제외하고는 모두 느슨한 스틱, 잘못된 버튼, 또는 실패한 케이블 / 연결로 인해 현재 사용할 수 없습니다. 둘 다 작동하는 것은 3rd 파티 애프터글로우입니다.
제가 이 컨트롤러들을 좋아하긴 했지만, 공식적인 컨트롤러들은 내구성 면에서 최악이었고, 일부는 첫날부터 결함이 있었습니다. 하지만 마이크로소프트는 제 RMA 요청을 거절했습니다.
제가 가장 비싼 것을 시도했을 때 더 심해졌습니다.

"당신이 지불하는 것을 얻을 수 있다"는 신화가 값비싼 물건과 값싼 물건에 똑같이 적용된다는 미신에 빠진 때가 있었습니다. 제가 더 잘 아는 것은 이 컨트롤러 때문입니다. 저는 이 엘리트 시리즈 2 컨트롤러를 첫 번째 반복이 심각한 결함을 가지고 있다는 것을 알고 있음에도 불구하고 샀습니다.
그 컨트롤러는 스틱드라이버가 작동하기 전까지 1년도 안 걸렸어요. 그리고 오른쪽 버퍼는 시간 중 절반만 기록했습니다. 그 케이블은 엉덩이를 빨고, 다른 컨트롤러와 함께 작동하지 않았습니다. 블루투스를 사용하는 지연이 너무 심해서 덩글이 실제로 필요했습니다. 그 위에, 뒷 패드는 제가 어떤 소프트웨어/드라이버를 사용하든 상관없이 작동하지 않았습니다. 제 게임 중 어느 것도 그 패드를 입력으로 읽지 않았습니다.
라이키리 프로 (랩톱과 함께 제공된) 는 현재 내 데스크톱 전용 컨트롤러이며 [지금까지는] 잘 작동하지만, 나는 공식적인 엑스박스 브랜드 컨트롤러에 더 이상 한 푼도 쓰지 않을 것이다. 마이크로소프트 씨발, 엑스박스가 썩으면 좋겠어!

닌텐도 스위치는 수년간 낡은 노트북으로 살아남은 후 휴대용 게임에 대한 저의 열정을 다시 불러일으켰습니다. 조이콘은 작지만 다재다능했고, 프로 컨트롤러는 손에 정말 편안했습니다.
저는 이 컨트롤러들을 너무 좋아해서 작년에 홀 효과 스틱 (Hall Effect Stick) 과 금속 로치 (metal latch) 를 교환해서 수정했습니다. 그리고 저는 이 드립 문제를 잘 알고 있지만, 제 컨트롤러들은 2017년 이후로 고장난 흔적 없이 완벽하게 작동했습니다. 저는 이 컨트롤러들에도 Xbox 컨트롤러들만큼 많은 시간을 투자했습니다. 저는 매우 운이 좋았거나 마이크로소프트가 그들의 컨트롤러들을 두 경쟁자보다 더 빨리 실패하도록 설계했습니다. 닌텐도의 제안에는 몇 가지 단점이 있지만, 자이로 입력과 같은 추가 기능들이 공식적으로 지원되었다는 사실은 주목할 가치가 있습니다.
저는 이 컨트롤러들이 다른 플랫폼에서 계속 지원되는 한 계속 작동하기를 바랍니다. 그들처럼 많은 것들이 있지만, 이것들은 제 것입니다.

플레이 스테이션 컨트롤러에 대한 간략한 언급은 1 파티 라인업을 마무리하기 위해: 나는 그들을 결코 좋아하지 않았다.
듀얼 쇼크 1-3은 정확히 같은 결점으로 나에게 정확히 동일하게 느껴졌습니다: 너무 가까이 배치 된 과대 스틱, 매우 빨리 낡아빠진 것처럼 보이는 부드러운 얼굴 / 어깨 / 트리거 버튼, 그리고 D-패드입니다. 듀얼 쇼크 4는 많은 문제를 해결했지만 새로운 문제를 많이 도입했습니다. 나는 일부 친구들이 비대칭 스틱으로 어려움을 겪었기 때문에 듀얼 센스를 얻었고, 어떤 이유로 지역 상점에서는 DS4 컨트롤러보다 20 달러로 저렴하게 팔았습니다.
저는 이 컨트롤러를 별로 사용하지 않습니다. 얼굴 버튼이 너무 멀리 떨어져 있고, 내 오디오 입력/출력 장치가 연결될 때 컨트롤러에 기본으로 연결되어 있고, 버퍼가 이상하게 높고, 메뉴/공유를 누르려고 할 때 우연히 트랙 패드를 누르고 있습니다.
그들은 훌륭한 게스트 컨트롤러입니다. 디자인의 측면에서 많은 발전을 거쳤지만, 저에게 있어서는 아주 신기합니다.

8BitDo는 좋은 3rd 파티 컨트롤러에 대한 저의 첫 번째 시도였습니다. 이 오리지널 SN30 Pro (이후 버전은 홀 효과 스틱을 가지고 있으며 SNES 컬러 스키에 들어 있지 않습니다) 는 제 첫 번째 콘솔인 SNES를 연상시키기 때문에 제가 가장 좋아하는 것 중 하나입니다.
제 하루가 지겨워서 향수적인 휴식이 필요하다면, 이것은 제가 가장 먼저 사용하는 컨트롤러입니다. 그것은 스위치 프로 컨트롤러의 모든 기능을 가지고 있지만, SNES 컨트롤러의 현대화된 버전으로 압축되어 있고, X/Y + A/B 버튼이 웅장하고, 아마도 제가 사용한 최고의 D-패드입니다. 약간의 문제가 있지만, 그것은 끊임없는 편안함의 원천입니다.
언젠가는 스틱이 고장 나거나, 배터리가 마지막으로 충전되지 않을 것입니다. 하지만 현대 버전의 하나 (홀 효과 스틱과 함께) 를 가져와 껍데기를 교환하는 것을 의미한다면, 때가 되면 그렇게 할 것입니다.
이런 연결을 통해 8비트도 더 잘할 수 없겠죠?

제가 SN30 Pro의 익숙한 편의성을 원하면서도 현대적인 컨트롤러의 모든 기능을 원할 때, 8BitDo Pro 2는 제가 선택한 멀티 플랫폼 컨트롤러입니다.
이것의 모든 것은 SN30 Pro의 기능적인 업그레이드입니다: 더 편안한 손잡이, 홀 효과 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 뒷 패들, 물리적인 X / D / S / A 모드 전환 스위치, 그리고 AAS를 사용할 수있는 옵션으로 쉽게 교체 할 수있는 배터리. 나는 휴대 케이스와 휴대 전화 호스터를 선택했습니다. 휴대 전화와 같은 용도가 없습니다. (나는 그 손잡이를 그다지 신뢰하지 않습니다.) 하지만 더 콤팩트 한 레트로 에뮬레이션 핸드헬드에는 정확한 아날로그 컨트롤이 필요한 게임을 포함하도록 재생 가능한 게임 목록을 확장 할 수 있습니다.
이 컨트롤러에 대해 부정적으로 말할 수 있는 것은 거의 없지만, 제 컬렉션에서 가장 좋아하는 컨트롤러의 3번째에 가깝습니다. 제 2번 선택에 대해 잠시 후에 말씀드리겠습니다.

현대화된 N64 컨트롤러를 찾는 건 얼마나 어려운 일일까요?
싼 가격의 N64 모방 컨트롤러가 많지만, 삼각이 있는 오리지널은 객관적으로 나쁜 디자인이었습니다. 저는 C 버튼처럼 얼굴 버튼을 작동시키기 위해 똑똑한 구성을 사용하여 현대적인 컨트롤러로 N64 게임을 할 수 있었지만, 여러 가지 이유로 동일하지 않습니다.
저는 RetroFighters Brawler 64을 이 시대착오적인 수수께끼를 해결하기 위해 구입했습니다. 그리고 그것은 제 기대를 훨씬 뛰어넘었습니다. 그것은 공식 NSO N64 컨트롤러를 흉내내기 위해 만들어졌습니다. 스위치가 그것을 하나의 컨트롤러로 인식하기까지,
몇 가지 문제가 있지만, 레이아웃과 호환성 사이에서 공식 버전보다 더 많은 문제를 해결합니다. 원래의 협박이나 현대 컨트롤러를 조작하여 동일한 작업을 수행하는 아나크로니즘없이 누군가에게 N64 에뮬레이션을 보여주기 위해 완벽합니다.
아주 잘 하고 있습니다.

저는 이 증기 컨트롤러를 증기 판매가 끝난 직후 보금자리에서 가격을 낮추기 위해 협상한 후 샀습니다. 그것은 약간의 TLC가 필요했고, 저는 그것을 다시 작동시키기 위해 할 수 있는 모든 것을 했습니다.
제 컬렉션에서 가장 커스터마이징이 가능한 컨트롤러 중 하나로 남아 있으며, 독특한 디자인과 시대를 앞서가는 기능 (기로 지향, 뒷 패들, 촉각 피드백 등) 을 갖추고 있습니다. 그러나 몇 가지 문제가 있습니다. AA가 필요하며, 유선 연결을 위해 마이크로 USB를 사용하며, 때때로 꺼진 후 다시 켜집니다. 뒷 패들에는 피로감을 유발할 정도로 딱딱하며, 스틱 캡은 고무가 악화되고 있기 때문에 필요하며, 스팀 입력에 대한 모든 업데이트와 함께 기능이 변동하는 경향이 있습니다.
그것은 규칙적으로 사용되는 입력보다 독특한 역사적 유물입니다. 하지만 그것은 환영의 추가입니다. 그리고 비가 오는 날에도 재미있게 조작할 수 있습니다.
또한 제 2번 선택이 아닙니다. 그 영광은 사실에 있습니다.

8BitDo Ultimate 블루투스 컨트롤러는 거의 완벽한 컨트롤러입니다.
홀 효과 스틱, 포함 된 글의 포트로 두 배가 되는 충전 도크, 전용 2.4ghz / 블루투스 전환 스위치, 훨씬 향상 된 D-패드, 아날로그 트리거 및 프로그래밍 가능한 뒷 패들과 함께 NS Pro 레이아웃. 이 컨트롤러와 함께 소파에 앉을 때, TV가 입력을 전환하는 데 걸리는 시간보다 더 빨리 스팀 덱과 스위치를 교환 할 수 있습니다.
그러나 몇 가지 단점이 있습니다. X/Switch 신호만 (안드로이드 또는 애플 모드 없음), 트리거가 불편하며, 둥글/스위치에 연결하는 데 걸린 시간에 의해 입력 지연이 영향을 받는 것 같습니다.
저는 이것이 최고라고 생각했지만, 제가 Xbox 컨트롤러를 사용하던 시절처럼 저는 기존의 브랜드 충성도 반사 작용이 돌아온 것처럼 들리는 가정에 따라 작동하고 있었습니다. 제가 업그레이드하기를 바랐던 것은 너무나도 실망스러웠기 때문에 그 가정에서 빠르게 벗어나게 되었습니다.
