기네스가 냉정함을 잃는 해가 될 거야

제가 정확히 언제 그것을 느꼈는지 기억이 안 나네요. 아마도 런던의 좀 더 기묘한 술집들이 이 부족하다는 소식을 듣고 을 배분하기 위해 "표지 카드"를 도입했을 때였을지도 모릅니다. 어쩌면 제가 인스타그램 알고리즘에 의해 500번째 런던 의 평가 비디오를 제공 받았을 때였을지도 모릅니다. 그 아이디어가 정확히 언제 왔는지에 관계없이, 저는 잠시 동안 우리가  더쥬어 (Pint du jour) 에 관해서 변화하는 방향으로 가고 있다고 느꼈습니다. 몇 년 동안, 은 밀레니얼 세대와 Z 세대의 술꾼들에게 유행한 선택이었으며, Good Old-Fashioned Bloody Pub의 미적 르네상스에 휩쓸렸습니다. 하지만 전 그 흐름이 바뀌고 있다고 생각합니다. 아마도 올해는 아일랜드의 이 더 이상 멋지지 않게 될 것입니다.

저는 결국 기네스 열차가 역으로 돌아오게 될 것이 아페롤 스프리츠와 트루플과 같은 것이 될 것이라고 확신합니다. 과도한 노출입니다. 아페롤은 한때는 정말 트렌디한, 미묘한 섹스 앤 더 시티 스타일의 아페리토보 스타일의 음료였지만 지금은 그 자체로 문화적인 거물입니다. 맛있기는 하지만, 확실히 더 이상 '쿨'은 아닙니다. 그리고 트루플, 음... 트루플 매클과 치즈에 트루플 튀김을 곁들여 트루플 오일을 곁들여 드시겠습니까?

물론 과도한 노출은 대부분의 경우 '쿨' (coolness) 의 종말입니다. 이것은 특히 소셜 미디어에 의해 정의된 현대 음식과 음료 문화의 우월성 속에서 특히 사실입니다. 그것은 항상 발견되지 않은 또는 가장 새로운 것을 가장 먼저 찾는 것에 관한 것입니다. 런던의 6 구역의 "숨은 보석", 베이커리 및 "파스타 공간" 또는 당신이 가지고있는 것 ("우리와 함께 리치몬드의 술집에 오십시오. 정기적으로 홍수됩니다".). 그리고 기네스의 현재 순환 인기는 젊은 사춘기 청소년들 사이에서 한때 왼쪽 필드 선택으로 간주되었기 때문에 시작되었습니다. "만약 당신이 알면, 당신은 알고 있습니다". 명령은 이제 더 적은 비밀이 될 수 없습니다.

물론, 기네스는 어디에나 있습니다. 2024-25 시즌에는 버드위저가 프리미어 리그의 공식 맥주로 자리 잡았고, 앞으로 4년 동안 이 명예를 유지할 것입니다. 그것은 럭비의 6개국 토너먼트의 공식 맥주입니다. 그리고 몇 달 전, 브랜드는 코벤트 가든에서 "마이크로 브루어리 및 문화 허브"로 묘사 된 기네스 스토어하우스 (Guinness Storehouse) 를 개장 할 것이라는 소식이 전해졌습니다. 런던은 기네스와 250년 된 유산과는 아무런 관련이 없음에도 불구하고요. 여기에 "G를 분할"에 대한 셀 수 없이 많은 힌지 프롬프트와 기네스의 디즈니 랜드 (Soho's Guinness Disneyland) 를 항상 둘러싸고있는 거침없는 가글렛을 추가하십시오.

저는 기네스 (Guinness) 를 싫어하는 사람이 아닙니다. 반대로, 저는 더블린의 남성과 옛 술집 집주인인 할아버지와 함께 자랐습니다. 그래서 에 대한 존경심은 저의 혈통입니다. 따라서, 기네스는 제가 정기적으로 마시는 유일한 맥주입니다. 그리고 저는 제가 런던에서 좋아하는 기네스에 대해 오랜 의견을 가진 사람들 중 하나라고 인정 할 것입니다. 그리고 실제로 당신이 그것을 주문하는 위치에 따라 품질이 다르다고 믿는 사람들 중 하나입니다. (가스, 설치 및 라인 청소가 전부입니다.)

기네스는 베이커리 밖에서 줄을 서는 사람들 사이에서 우위를 잃는 위험이 있지만, 이는 거의 중요하지 않습니다. 그것은 컬트 지위를 넘어섰고 본질적으로 실패하기에는 너무 커졌습니다. 디아지오의 최고 경영자 인 데브라 크루 (Debra Crew) 는 이번 주 언론에 2024 년 10 월과 11 월에 세인트 패트릭 데이 축하 행사 기간 동안 요구 된 금액을 초과 한 2024 년 10 월과 11 월의 요구가 있다고 말하면서 "전례가 없었다"고 지적했습니다. 디아지오 크루는 디아지오의 새로운 기네스 공장에 € 200m (£ 170m) 를 지출하고 있다고 밝혔습니다.

제 귀에는 음악처럼 들리네요. 몇 년 전엔 술집에 들어와서 니스가 제공되지 않을 것이라고 예상할 수 있었지만 요즘은 제가 좋아하는 맥주를 어디서나 구할 수 있습니다. 그리고 술에 대한 호평이 급증하는 것을 설명하는 모든 주장들 중에서, 명백한 것을 인정하는 것이 중요합니다. 부드러운 질감과 미묘한 풍요로운 맛이 합쳐져 정말 맛있는 것을 제공합니다.

결국, 저는 덜 명백한 음료로 하이프를 옮기는 것을 기쁘게 생각합니다. (지난 몇 주 동안, 저는 런던 남동부의 두 개의 술집에 있었고, 최근에는 지역 수요로 인해 라이벌인 뚱뚱한 머피를 설치했습니다.) 왜냐하면 소셜 미디어의 기네스 채팅이 얼마나 짜증나는지, 스쿠너 스코어러의 카메라 앵글이 내 악몽을 괴롭히는 정도에도 불구하고 (정말, 구글에 검색하지 마세요), 로비 윌리엄스라는 현명한 사람이 한 번 노래한 것처럼: "당신은 대중성과 논쟁할 수 없습니다. 글쎄, 당신은 할 수 있지만, 당신은 틀릴 것입니다".