메건은 자신의 브랜드를 바꿨습니다. 그리고 그것은 작은 사람들에게 화려함을 주려는 또 다른 용감한 시도입니다.

암흑의 이 날 에 우리 는 발견 할 수 있는 곳 에서 즐거움을 가져야 하며, 신뢰할 수 있는 한 가지 근원 은 서섹스 공작 부인 이다. 그녀의 최신 모험 에서, 큰 플랫폼 을 가지고 있지만 그것을 채우기 위해 충분하지 않은 까다로운 위치 를 차지 하는 메건 (또한 참조: 브루클린 베컴) 은 짧은 비디오 에서 약속 한 바 와 같이, "내가 소중 히 여기는 모든 것 - 음식, 정원 가꾸기, 엔터테인먼트, 사려 깊은 생활 및 일상 생활 에서 기쁨 을 찾는 것 - 을 아름답게 엮는"새로운 라이프 스타일 브랜드 를 출시 했다. "아메리칸 리비에라 오처드 (American Riviera Orchard) "라는 브랜드 는 사라졌다. 새로운 브랜드 인 아스 에버 (As Ever) 가 오래 살자.

공작부인과 그녀의 남편인 해리 왕자는 무언가를 해야 하고 그들에게 행운을 기원하지만, 메건의 자기 이미지와 나머지 세계가 그녀를 어떻게 보는지 사이의 격차가 커지고 있다는 징후를 찾기 위해 As Ever의 출시를 연구하지 않는 것은 어렵습니다. 공작부인은 인스타그램에 "항상처럼"라고 썼습니다. "항상처럼"는 "항상과 같은 방식으로"를 의미하거나 심지어는 "항상과 같은 방식으로"라고도 말합니다. 이 문장의 "몇몇"은 분명히 아무도 이해하는데 어려움을 겪지 않은 두 단어의 문장의 사전 정의를 가리킨다.

물론, 전직 왕실의 인사하는 목소리도 웃기지만, 유명인사가 유명하지 않은 사람을 향한 일반적인 태도에 부합합니다. 즉, 존재의 열쇠를 공유하는 것처럼 피 흘리는 명백한 것을 언급하는 것 입니다. 그럼에도 불구하고, 저는 메건에게 동정심을 느끼고 있습니다. 그녀의 인스타그램 게시물 및 그에 따른 비디오에서 얇은 재료를 포장해야하는 심각한 도전에 직면합니다. "이것은 내가하는 일입니다"라고 그녀는 카메라에게 말합니다. "그리고 지난 몇 년 동안 당신과 공유 할 수 없었습니다, 하지만 이제 할 수 있습니다". 여기서 "그것은" 무엇이며, 그녀가 공유하지 못하게 한 것은 무엇입니까? (그것에는 다른 사람들, 크리스 제너, 트레이시 마인딩, 칼 엘리스 로스 등과 함께 보존하기 위해 "제한판" 항아리를 보내면서 출시 한 이전 브랜드와 마찬가지로 이 포함될 수 있습니다.) 어쨌든, 그녀는 가방의 어떤 내용이든 레몬의 힌트를 얻었습니다. "어쨌든, 나는 다크 퍼스에서 새로운 소식을 듣기 위해 준비했습니다"라고 그녀는 카메라에 말합니다. 그리고 "왜 내가 그것을 당신과 함께 공유하지 못했던지 지난 몇 년 동안, 그러나 이제 나는 그것을 당신과 공유 할 수 있습니다".

메건의 주장은 스토리가 없다는 사실 때문에 더욱 재미있게 들리지만, 발표의 더 흥미로운 측면은 그녀가 언급하는 "당신"과 청중에 대한 그녀의 아이디어입니다. 연예인의 라이프 스타일 공간은 크리시 테이겐 (Chrissy Teigen) 과 같은 전 브랜드 리더의 시체로 뒤덮인 혼잡하고 잔인하고 유명하게 변덕스럽습니다. 타겟과 블룸링데일 (Bloomingdales) 은 코트니 (Courtney) 라는 여성을 사이버 괴롭힘으로 고발하고 나중에 사과한 것과 동시에 스타와 거리를 두었습니다. 이 공간은 또한 구이네스 팔트로 (Gwyneth Paltrow) 와 레이첼 조이 (Rachel Zoe) 와 같은 시장 리더가 지배하고 있습니다.

메건은 이 물에서 작은 물고기 같지만, 물론 그녀가 사용하는 것을 부끄러워하지 않는 자신의 비밀 무기가 있습니다. 새로운 비디오에서, 그녀는 좋은 늙은 해리를 카메라폰을 들고 몇 가지 고급스러운 음을 떨어뜨리도록 배포합니다. "이 물건은 켜져 있습니까?" - 비록 아스 에버가 왕실적이지 않더라도 적어도 왕실 인접이라는 것을 상기시키기 위해. 새로운 이름은 분명히 전임자 인 아메리칸 리비에라 오처드 (American Riviera Orchard) 보다 더 우아하고 더 시대를 초월한 것을 추구합니다. 이것은 할인 쇼핑점에서 찾을 수 있는 향기로운 선물 바구니의 범위와 같거나, 두 사람의 자선 기관인 아치웰 (Archewell) 은 아들의 이름에 대한 놀이입니다. 두 브랜드 모두 열망하는 중산층의 분위기를 가지고 있으며, 해리와 메건이 계급의 브랜드의 일부로 거래하지 않았다면 무례 할 것입니다.

그들이 판매하는 것은 고급스러움 그 자체가 아닙니다. 엄밀히 말하면 그것은 낮은 편안함, 팔꿈치의 구멍, 나쁜 요리 및 유성 주택을 의미해야합니다. 그러나 트럼프와 그의 "억장자"의 연기와 마찬가지로 그들은 농민들에게 호소 할 수 있다고 상상하는 일종의 대체 고급스러움이 있습니다. 그것은 올바르게하는 것이 어렵고, 새로운 브랜드 이름으로 메건은 칼빈 클라인 향수 또는 조금 더 추상적이고 고급스러운 무언가에 대한 방향을 바꾸어 놓은 것 같습니다. 내 돈으로 그녀는 모호하고 개인화된 브랜드 이름 인 티그와 함께 더 많은 승자를 얻었습니다. 그녀는 해리와 데이트를 시작했을 때 선반에 두어야 했던 라이프 스타일 콘텐츠에 대한 첫 번째 시도였습니다. 당시 그녀가 설명했듯이, 티그는 티그네이트 와인, 티겔로의 약칭에서 유래했으며, 팀 코믹스 (comms) 를 통해 발맞추는 브랜드 이름보다 진정성있는 것을 느꼈습니다.

이것은 우리를 공작부인의 관객에 대한 이해로 데려옵니다. 돈과 특권과 함께 오는 동정심의 손실을 감안할 때, 영상 속에는 제가 보기에는 고통스럽다고 생각하는 패토스와 유사한 것이 있습니다. 메건의 아우-슈크스, 나는-당신을-사랑하는-나를 알고-소리는 선의뿐만 아니라 관객의 일부에서 비열한 팬덤을 가정합니다. 적어도 50%는 그녀를 비판적으로뿐만 아니라 명백한 조롱으로 간주하는 사람들로 구성되어 있다고 의심합니다. 목격하기는 어렵습니다. "많은 사랑을 보내고 있습니다". 그녀는 귀족의 의무와 거의 매력적인 헌신을 통해 우리가 그녀에 대해 생각하는 것에 서명합니다.
