저는 변화를 거부하는 사람입니다. 주름살, 나쁜 치아, 큰 모공은 언제 다시 유행할까요?
완전히 중립적인 질문이라 맞고 틀린 답은 없습니다. 연어 정자(精子)에 대해 어떻게 생각하세요?

이는 북유럽 요리 트렌드나 성 관련 치료가 아닌, 뷰티 트리트먼트로 “예, ‘연어 정액'에서 추출한 정제 DNA 조각에서 얻은 폴리데옥시리보뉴클레오티드(PDRN)”를 얼굴에 주사하여 효과를 보는 것이라고 합니다. 실제로 효과가 있는 듯합니다: 적절한 연구에서 PDRN이 당뇨병성 궤양이나 심한 화상과 같이 치료하기 힘든 부위의 상처 회복에 효과가 있는 것으로 나타났습니다. 좋은 소식입니다(하지만 연어 수컷은 예외겠죠). 그렇다면 건강한 사람의 얼굴에 왜 PDRN을 사용하고 있는 것일까요?

일요 타임즈 기사에서 “26인의 트렌드 세터가 전하는 스킨케어 비결”이란 제목으로 연어 정액에 대해 읽게 되었는데, 읽을수록 분노가 치밀어 올랐다. 레이저, 미세 바늘 시술, 주사, 엉뚱한 이름의 비법 치료까지 다양한 치료법을 일일이 나열했지만, 나는 노트북 화면에 소리를 지르며 꾸짖었다. “이게 대체 무슨 치료 방법이란 건가요?” 내가 관련이 있다고 생각한 치료법은 마리나 아브라모비치가 어머니 친구가 그녀의 얼굴에 감자 으깬 것을 붙여 주름을 일시적으로 없애줬다고 소개한 치료법이 유일했다. 아브라모비치는 ‘열에 의한 전파 치료법’을 사용한다고 말했다. 그래서 연어 정액 치료를 전문으로 하는 사람이 “미용업계에 매우 흥미로운 시기가 찾아왔다”고 이야기하는 게 헛소리는 아닌 듯싶다.

참가자들은 대개 유명인이었는데, 고화질 TV 쇼에 정기적으로 출연하여 엄격한 심사 과정을 거쳐야 했고, 나머지 사람들은 미용에 관심이 있거나 관련 전문가이거나 둘 중 하나였으니 전형적인 사람이라고 볼 수 없을지도 모릅니다. 그런데 그래도 이들의 행동에는 적어도 어느 정도의 솔직함이 엿보입니다. 피부결이 좋다고 단순히 “좋은 유전자”와 “많은 물” 덕분이라고 주장하는 사람은 없으니까요. 하지만 저는 이들이 “튜먼트”에 대해 거리낌 없이 이야기하려는 태도가 이들이 너무나도 흔한 존재가 되면서 자연스럽게 생겨난 것이라는 생각도 듭니다. “튜먼트”라는 말은 저한테는 거부감이 드는 말인데, 발음도 재치 있으면서도 어딘가 불안정해 보여서 그런 거예요.

이것들은 모든 곳에, 누구에게나 있기 때문이다. 런던 대학의 연구에 따르면 영국에서 주사제 시장은 내년까지 117억 파운드 규모가 될 것이며, 보톡스와 필러는 해리 스트리트에서부터 하이-스트리트 뷰티 살롱에 이르기까지 어디서든 판매될 것이다. 지난주 가디언의 뷰티 칼럼니스트 새리 휴즈(Sali Hughes)는 그녀에게 “좋은 주사제를 어디에서 받을 수 있을까?”라며 교사나 경찰관, 공무원 같은 여성들이 상담을 구해온다고 기사에 썼다. 미국에서 20-29세 사이의 여성들이 보톡스를 사용하는 비율은 2010년 이래로 28%가 증가했으며, 세대 Z의 젊은 여성들은 필터로 인한 불변의 완벽함을 추구하며, 팬데믹 기간 동안 스스로를 비추는 스크린과 소셜 미디어 스타들의 사진을 통해 ‘예방 회춘’을 접하며 점점 더 주사제 시장에 뛰어들고 있다(아아, 또다른 끔찍한 합성어).

놀랄 일도 아니겠지만, 실제 어린이들도 비싼 항노화 약품을 사들이고, 존재하지도 않는 눈가 주름에 대해 걱정하고 있습니다. 하지만 침습적 미용 시술이 이처럼 정상화되는 현상이 매우 안타깝습니다.

한 가지 문제는 트윅먼트가 너무 비싸다는 거예요! 사람들이 돈을 어떻게 쓰는지는 제가 상관할 바가 아니죠. 제 가처분 소득은 장식용 가금류 사업을 하는 조 익스오티크처럼 되기 위한 데 사용하고 있어요. 그렇다면 아름다움의 불균형이 심화되지는 않을까요? 아니면 고화질 디스플레이의 민주화가 이루어져 곧 모든 사람이 부드럽게 움직이지 못하게 될까요? 저는 더 나은 트윅먼트와 더 못한 트윅먼트가 항상 있을 것이라고 생각해요. UCL 연구에서도 이 산업이 놀라울 정도로 규제가 이루어지지 않는다는 점을 지적하고 있거든요.

또한 뭔가 어색하게 느껴져요. 탈모 때문에 잃어버린 눈썹을 다시 붙인 것이 미용 시술을 경험한 유일한 경우였거든요. 그게 제 성격에 얼마나 중요한지를 알려주는 거예요. 그래서 보톡스를 받는 건 포기했죠. 제 50대 얼굴에 자랑스럽게 만족한 것은 아니에요. 설명할 수 없지만, 신규 여권 사진에는 피곤한 노파처럼 한쪽 검은 눈이 (실제로는 그냥 검은 그늘) 들어 있어요. 마치 도박장 앞에서 싸우고 난 후 연금 수령자를 체포한 사진 같은 느낌이에요. 목에 관해서는 좀 더 나아지는 게 좋겠네요. 그렇지만 너무 아프고 비싸서 시술 같은 건 도저히 할 수 없어요.

저같은 트위크먼트 열성팬들은 기다리며 바뀔 때를 기대해야 할 것 같아요. 오즈짐릭과 반짝거리는 라미네이트가 마치 무미건조하고 기본적인 듯 보이는 날씬한 몸매와 할리우드 스타일 치아를 만들었다면 완벽한 얼굴이 유행에서 밀릴 수도 있겠죠. 라미네이트를 언급하는 이유는 브리짓 존스 영화를 보고 있을 때 치웨텔 에지오포의 치아에 매료되었기 때문이에요. 훌륭한 치아이지만 뭔가 … 정상적인 모습이었어요? 하나는 나머지 치아보다 조금 뒤로 나와 있었죠. 오히려 매력적으로 보이기에 도움이 될 정도였죠. 휴 그랜트의 64살 된 얼굴도 매력적으로 찡그린 모습이었죠. 아마 모두가 완벽한 얼굴로 획일화되면, 처지고 튀어나온 곳, 뾰루지, 거친 부분이 최고의 매력이 될 수도 있을 거예요. 그때쯤 되면 저도 제 모습을 보여 줄 준비가 될 거예요.