지난 10년 동안 PC로 주로 게임을 해 왔지만, 제가 선호하는 주변 장치는 여전히 컨트롤러입니다.
KB+M 방식의 장점은 이해하지만, 이미 업무용으로 이러한 도구들을 사용하고 있기 때문에 제어기를 사용하는 게 두 가지 활동의 경계를 명확하게 나누어주고 손목에 휴식을 주게 될 것 같아요. 비디오 게임을 오랫동안 해온 사람으로서 기술이나 게임 구성 방식은 대단히 크게 변화한다는 걸 알고 있죠. 하지만, 일부 퍼스트파티 제어기의 경우는 그다지 많이 변하지 않은 것 같기도 합니다.
저는 최근 정말 맘에 드는 컨트롤러를 발견했는데, 이 컨트롤러에는 정말 놀라운 기능이 있어서 이것에 대해 이야기하고 싶네요. 그런데 저는 이야기하기 위해서는 약간의 배경 지식이 필요하다고 느껴요. 전체 역사 수업을 듣는 것이 아닌, 오랜 시간동안 이 취미 생활에 집중하면서 모은 컨트롤러 몇 개를 잠깐 살펴보는 정도면 충분할 것 같아요.
마지막에는 이 기기들에 대해 제가 왜 이렇게 관심이 많은지 아셨으면 합니다. 저는 이 기기들에 대해 하루 종일 이야기해도 부족할 것 같아요.

제 PC 게임 컬렉션을 구축하기로 한 결정은 Xbox 360에서 Xbox One으로 전환하는 과정에서 이루어졌어요. 제가 360을 아주 좋아했던 반면, One은 지극히 실망스러웠거든요. 당시 주력 회사 세 곳이 모두 새 콘솔을 내놓은 것은 별로 매력적이지 않았고, 제가 컴퓨터 정보 시스템을 공부하고 있었기 때문에 360 PC 동글을 구매하고 360에서 One으로 전환하기로 마음먹었습니다.
이 컨트롤러들은 모두 널리 사용되었지만, 저는 360에 설치된 비대칭형 스틱을 좋아했어요. 이 사진에 나오는 컨트롤러 중에서 2개를 제외한 모든 컨트롤러는 스틱이 느슨해지거나 쓸려서, 버튼이 고장나거나, 케이블/커넥터가 고장나서 사용이 불가능한 상태입니다. 작동하는 컨트롤러는 2개 있는데, 모두 제 3의 제조사에서 제작한 애프터글로우(Afterglow) 컨트롤러입니다. (물론, 애프터글로우에도 문제는 있습니다).
저는 이 컨트롤러를 정말 좋아했지만, 정품의 내구성은 최악이었습니다. 그리고 일부는 처음부터 고장이 나기도 했죠. 하지만 MS는 저의 RMA 요청을 거부했습니다.
제일 비싼 제품을 사용해 보니 상황은 더 나빠졌습니다.

저는 “가격에 비례하는 품질”이라는 속담이 값비싼 물건에나 저렴한 물건에나 다 적용된다고 믿었던 때가 있었어요. 저는 이 컨트롤러 때문에 그게 아니란 걸 알게 되었어요. 이 엘리트 시리즈 2 컨트롤러를 사긴 했지만, 첫 모델에는 큰 결함이 있다는 걸 알고 있었죠.
이 컨트롤러는 스틱이 밀려나오기 시작하기 전까지 약 1년 정도 작동했습니다. 오른쪽 패드가 정상 작동한 적은 반밖에 안 돼요. 이 컨트롤러와 함께 온 케이블은 정말 끔찍하고, 다른 컨트롤러에서는 절대 작동하지 않았어요. 블루투스를 사용할 때 생기는 지연은 너무 심해서 동글이 정말 필요했죠. 여기에 더해서, 제가 뭘 사용하든 소프트웨어/드라이버 문제라 컨트롤러 뒷면의 패드가 안 먹혔어요. 제가 해본 어떤 게임에서도 이 패드가 입력으로 인식되지 않았어요.
최근에 전용 데스크탑 컨트롤러로 라이키리 프로(랩톱과 함께 번들로 제공되었음)를 사용하고 있는데, [현재까지는] 문제 없이 잘 작동합니다. 하지만 마이크로소프트가 제조한 오피셜 엑스박스 컨트롤러를 다시는 사지 않겠습니다. 마이크로소프트를 혐오합니다. Xbox가 망하길 바랍니다!

닌텐도 스위치는 몇 년간 싸구려 노트북으로 버텨왔던 후에도 휴대용 게임에 대한 나의 애정을 되살려 주었다. 조이콘은 작지만 다재다능했고, 프로 컨트롤러는 손에 쥐기 정말 편했다.
저는 이 컨트롤러를 정말로 좋아해서 지난 해에 홀 효과 스틱과 금속 걸쇠를 넣어 개조했는데, 흔들림 문제가 있다는 것을 잘 알고 있지만 2017년 이후에는 전혀 문제가 없었어요. 그동안 제가 엑스박스 컨트롤러들에 쏟은 시간만큼 이 컨트롤러에도 쏟았거든요. 저는 정말 운이 좋았던 겁니다, 아니면 마이크로소프트가 다른 경쟁사와 그들의 컨트롤러를 모두 합친 것보다 더 빨리 고장날 수 있도록 설계한 것입니다. 닌텐도의 제품은 몇 가지 단점이 있지만, 각종 기능, 예를 들어 자이로 센서 입력이 공식적으로 지원된다는 것은 눈여겨볼 만한 점입니다.
이 컨트롤러들이 다른 플랫폼에서도 계속 지원을 받는 한, 계속 사용할 수 있기를 바라요. 비슷한 종류의 컨트롤러는 여럿 있지만, 이건 제 것이라서 더 소중하죠.

플레이 스테이션 컨트롤러에 대한 짧은 언급으로 1세대 라인업을 마무리하겠습니다. 나는 그것을 별로 좋아하지 않았습니다.
듀얼 씽크 1~3도 똑같이 느껴졌고 똑같은 결점도 있었어요. 엄지손가락으로 조작하는 스틱이 너무 가깝게 배치되어 있어 불편했고, 팔/어깨/트리거 버튼의 촉감이 너무 물렁거려서 금방 닳는 느낌이 들었어요. D패드도 이상한 느낌이 들었죠. 듀얼 씽크 4는 많은 문제를 해결했지만 새로운 문제를 다수 제기하죠. 저는 친구들이 비대칭형 스틱에 어려움을 느끼는 바람에 듀얼 센스 컨트롤러를 샀고, 어떤 이유에서인지 로컬 매장에서 듀얼 센스를 DS4 컨트롤러보다 20달러 더 싸게 팔고 있었어요.
저는 실제로 이 컨트롤러를 사용하지 않아요: 페이스 버튼 간격이 너무 멀고, 오디오 입력/출력이 컨트롤러로 자동 연결되고, 범퍼가 이상할 정도로 커서 컨트롤러와 연결된 상태에서 메뉴나 공유 버튼을 누르려고 할 때 실수로 트랙 패드를 누르고 마는 등의 문제점이 있어요.
이 제품들은 디자인 면에서 눈에 띄는 발전을 이뤄낸 좋은 게스트 컨트롤러지만, 제게는 그저 참신한 아이템 정도에 불과합니다.

8BitDo는 제가 제일 처음 접해본 훌륭한 제3자 컨트롤러예요. 초기 SN30 Pro(후기 모델에서는 홀 효과 스틱을 채용했지만 SNES의 색상으로 나오지는 않았죠)는 여전히 제가 제일 좋아하는 제품으로 남아 있는데, 이 제품을 쥐고 있으면 제 첫 콘솔인 SNES 시절이 생각나거든요.
답답한 날, 추억 속으로 빠져들고 싶을 때면 제가 가장 먼저 찾는 컨트롤러예요. Switch 프로 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 있지만, SNES 컨트롤러의 현대적인 버전으로 구체화되었어요. 오목한 X/Y 버튼과 볼록한 A/B 버튼이 달려 있어 제가 사용해 본 최고의 D패드 같아요. 작은 문제점은 있긴 하지만, 저에게는 늘 위안이 되는 물건이었죠.
어느 날 스틱이 고장 나거나 배터리가 다 소모되겠죠. 하지만 현대적인 버전(홀 효과 스틱이 장착된 버전)으로 바꾸고 쉘을 바꿔야 한다는 뜻이라면 그때가 오면 바꾸겠습니다.
이런 연결 방식으로 봤을 때, 8BitDo는 이 이상의 성과를 낼 수 없겠네요, 그렇죠?

SN30 Pro의 익숙한 편의성을 원하면서도 현대식 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 싶을 때, 제가 선택한 멀티 플랫폼 컨트롤러는 8BitDo Pro 2였습니다.
이것은 SN30 Pro의 기능을 업그레이드한 것입니다: 더 편안한 그립감, 홀 효과 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 백 패드, 물리적인 X/D/S/A 모드 전환 스위치, [어느 정도] 쉽게 교체 가능한 배터리(필요할 때는 AA건전지를 사용할 수 있는 옵션) 등입니다. 나는 가방과 휴대전화 고정 장치도 샀습니다. 휴대전화를 사용할 때는 이 가방과 고정 장치를 그다지 많이 사용하지는 않겠지만, 더 작고 컴팩트한 복고풍 게임기에는 이 가방과 고정 장치를 사용해 정밀한 아날로그 컨트롤이 필요한 게임 목록을 늘릴 수 있습니다.
이 컨트롤러에 대해 지적할 만한 부정적인 면은 거의 없습니다만, 제 소장품 중에서 가장 좋아하는 컨트롤러 3위에 랭크될 정도입니다. 2위로 꼽은 컨트롤러는 잠시 후에 말씀드리겠는데, 그 전에 제가 말씀드리고 싶은 것이 있습니다...

현대식 N64 컨트롤러를 찾는 게 얼마나 어려운지 아세요?
저렴한 N64 모조 컨트롤러가 많긴 하지만, 스위치가 3개 달린 정품은 객관적으로는 좋지 않은 디자인이었죠. 현대식 컨트롤러로 N64 게임을 플레이할 수 있고, 디자인을 교묘하게 조절해 이 스위치를 C스위치처럼 동작시킬 수도 있지만, 여러 이유 때문에 완전히 같은 건 아니에요.
이 시대착오적인 어려움을 해결하기 위해 RetroFighters Brawler 64를 구입했습니다. 제 기대치를 훨씬 뛰어넘었습니다. Switch가 이를 공식 NSO N64 컨트롤러로 인식할 수 있게끔 만들어진 제품이었죠. 왼쪽 스틱 없이 프로 컨트롤러로 인식되도록 하려면 스위치를 전환하기만 하면 됩니다.
몇 가지 문제점이 있지만, 그 구조와 호환성 덕분에 공식 버전보다 훨씬 더 많은 문제를 해결해 준다. 본래 버전의 난해함이나 현대식 컨트롤러를 사용하려다 겪는 시대착오감을 느끼지 않으면서 N64 에뮬레이션을 보여주기에 완벽한 프로그램이다.
그것이 하고자 하는 일에 대해서는 매우 능숙합니다.

스팀의 가격 인하 이벤트가 종료된 직후 장터에서 스팀 컨트롤러를 구했습니다. 스팀 컨트롤러는 약간의 관리가 필요했습니다. 그래서 제가 할 수 있는 한 최선을 다해 다시 작동하도록 복구했습니다.
이 조이스틱은 제가 가지고 있는 조이스틱 중 가장 맞춤 설정이 가능한 제품 중 하나로, 독특한(의문스러운 부분도 있지만) 디자인과 당시에는 혁신적이었던 기능들(자이로스코프, 뒷부분 페달, 터치 감응, 등)이 그 특징입니다. 하지만 몇 가지 문제가 있습니다; AAA 건전지가 필요하고, 유선 연결에는 마이크로USB를 사용하며, 꺼진 후에 종종 다시 켜지곤 합니다. 뒷부분 페달은 너무 딱딱해서 피로감을 줄 수 있고, 캡이 꼭 필요할 정도로 고무가 닳아 있습니다. Steam 입력의 업데이트가 있을 때마다 이 조이스틱의 기능이 영향을 받는 것 같습니다.
일상적으로 사용되는 입력 장치라기보다는 독특한 역사적 유물에 가깝지만, 비오는 날 즐겁게 놀 수 있는 유용한 부속품입니다.
내 두 번째 선택은 아니에요. 그건... 이런 이유 때문이죠...

8BitDo Ultimate 블루투스 컨트롤러는 거의 완벽한 컨트롤러예요.
홀 효과 스틱, 충전용 도크 포함(이 도크는 첨부된 동글용 포트로도 사용 가능), 전용 2.4GHz/블루투스 토글 스위치, D-패드를 획기적으로 개선한 NS 프로 레이아웃, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 백패드가 포함되어 있습니다. 이 컨트롤러로 소파에 앉아 있을 때, 스팀 데크와 스위치 사이를 TV의 입력 전환 시간보다 더 빠르게 바꿀 수 있습니다.
하지만 몇 가지 단점이 있습니다. 이 제품은 X/스위치 신호만 지원하므로 (안드로이드나 애플 모드는 지원하지 않음), 트리거의 조작감이 좋지 않으며, 입력 지연 시간은 동글/스위치 연결까지 걸린 시간에 따라 영향을 받는 것으로 보입니다.
이게 최선의 결과라고 생각했는데, 마치 Xbox 컨트롤러를 사용하던 때처럼 과거 브랜드에 대한 충성심으로 돌아가는 듯한 추측을 하며 작업을 했어요. 내가 업그레이드하려던 제품은 너무 실망스러워서 순식간에 제 추측이 뒤집혔어요.