지난주에 아무 생각 없이 이런 제안을 했는데, 그래서 3월 동안은 매일 한 장씩 수잔 트레스터가 그린 타로 카드집 “헤켄 2.0”에서 카드를 선택해서 포스팅할 작정입니다.
이 덱에는 역대 기술의 역사 속에서 인물들과 사물들을 나타내는 연금술 그림으로 묘사된 모든 메이저와 마이너 아르카나가 담겨 있습니다. 더 구체적으로 말하자면, “미셸 푸코가 생물정치적 통치라고 부른 것의 과학적인 토대”를 보여주고 있습니다.“
왜냐고요? 이번 달에 기술 관련 몇 가지 강연을 해야 하거든요. 그리고 요즘 기술의 어두운 면이 아주 노골적으로 드러나고 있기 때문에, 이 문제에 대해 더 깊이 생각하고 제 가치관 등을 살펴볼 필요를 느꼈어요.

3월 1일 - 지팡이의 10번 카드로 시작하며, 이는 과부하와 짐을 의미합니다.
여기서는 다양한 초창기의 컴퓨터 프로젝트들을 예로 들었는데, 이들 중 상당수는 해당 정부의 보조금을 받았다.
컴퓨터나 계산기가 없을 때에는 그런 일은 직업이었고요. 그 이후에도 사람이 중간에서 매개하고, 계산을 하고, 카드에 데이터를 입력하고, 해석하고, 그 밖의 일들을 해야만 했습니다. 저도 아직도 융통성이 없는 컴퓨팅 특성과 씨름하는 베이비시터 같은 느낌이 자주 듭니다. 왜 그 지루하고 부담스러운 일들을 저 대신 스프레드시트 프로그램이나 CMS, 데이터베이스가 처리해 주지 못할까요?
한때 지루하기만 하던 아날로그 작업을 기반으로 만들어졌다고 하더라도 그것이 꼭 똑같은 건 아니라고 생각해요. 중학교 컴퓨터 수업 시간에 기초적인 BASIC을 배우며 간단한 텍스트를 이용한 ”프록거“나 분기형 모험 게임을 만들어보는 경험을 했는데, 그저 상상하거나 메모장에 그리는 것보다 어떤 이유에서인지 더 재미있었어요. 컴퓨팅이 제공하는 지연과 거리가 있는 종류의 상호 작용이나 컴퓨팅이 만들어내는 그와 같은 일종의 환상에요.

3월 2일 ~ 9일 검의 카드… 어제 느꼈던 과도한 부담감에 이어, 이 카드는 미래에 대한 악몽과 불안감을 상징합니다.
타비스톡 인간 관계 연구소(영국 정부 산하 기관으로 1946년에 설립됨)가 적절하게 이를 대표하고 있습니다. 이 연구소는 지역, 국가, 국제 수준에서 ”사회 과학과 사회적 참여“를 위해 활동했으며, 더욱 솔직하게 표현하자면, 이론적 방법을 이용하여 ”집단과 민간인들의 행동 변화“를 위해 노력했습니다.
타비스톡(Tavistock)이라는 이름은 영국 정부의 지나친 간섭으로 인해 언제나 어느 형태의 트랜스 케어를 막으려 하는 것과, 이런 서비스를 받기 위해 수년 동안 기다려야 하고 심도 깊은 정신과 상담을 받아야 하는 것과 연관되어 떠올려지죠. 모든 사람들이 표준화된 두 개의 성별 역할에만 맞춘다면 훨씬 쉽게 통제할 수 있기 때문에, 수혜 자격 심사와 환자 선별을 강요하며 혜택을 줄이려 하는 노동당 정부 입장에서 보면 ‘정상성’을 미덕으로 여기고 어떠한 차이점도 제거해야 할 질병으로 취급하는 것이 당연하다고 생각할 수도 있죠.
저는 CBT라는 아주 끔찍한 치료와 영국에서 개인적으로 받은 부드러운 전환 치료에 대해 이야기할 수 있었습니다. 국가 감시와 처벌이 자폐인을 불균형적으로 대상으로 삼는다는 점, 심지어 부적절하고 가혹한 심리치료조차 접근하기 어려운 현실, 만족스러운 성과보다 생산성을 우선시하는 측정 방법 등에 대해서도 이야기할 수 있었습니다. 이는 단순히 기술적인 측면이 문제가 아니며, 큰 기계나 인터넷을 지원하는 장치와 같은 분야에만 국한된 것도 아닙니다. 이는 삶의 모든 측면에 침투하여, 사람들이 틱톡에서 주목받는 것을 너무나 두려워하게 만들 정도입니다. 저는 진심으로 함께하고 싶은 사람들이 늘 ”정상적이면 되지“라고 말하거나 건강과 피트니스 속임수에 빠져드는 현실을 보고 화가 납니다.
힘들고 슬픈 카드였어요. 솔직히 말하면, 제가 이 카드를 꺼내든 순간엔, 벌써 되돌리고 싶었어요. (웃음) 그러나 분명한 건, 현대 기술 사상의 중요한 부분이라는 거죠.

3월 3일 – 별, 희망, 영감, 미래의 목표. 지금까지 받은 카드 중에서 가장 긍정적인 것 같아요!
하지만 현재 인공지능과 양자 컴퓨팅에 대한 엄청난 과도한 기대와 그에 대한 완전히 실망스러운 현실에 대해 긍정적으로 생각하기란 어렵죠. 실제로 원자나 아원자 수준에서 작업하거나 시뮬레이션할 수 있는 전지전능한 컴퓨터의 개념은 오랫동안 컴퓨팅의 큰 꿈이었어요. 그런 의미에서 철학자의 돌과 유사한 거죠.
오늘 저는 히토 스테를 (Hito Steyerl)의 현재의 생성형 인공 지능 모델에 관한 멋진 에세이를 다시 읽었습니다. (https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images). 스테를은 이 시스템들이 여전히 인간이 만든 이미지, 정제된 데이터, 모든 단계에서의 사람의 지속적인 중재에 얼마나 의존하고 있는지에 대해 자세히 분석합니다. 또한 이 시스템의 출력이 문자나 이미지의 형태를 띄고 있으므로 사람들은 그 출력을 잘못 해석하여 의도나 창의성이 있다고 생각하지만 사실은 통계학적인 표현이며, 통계학에 내재하는 고유의 이데올로기와 제약을 그대로 포함하고 있다는 사실을 지적하기도 했습니다.
진정으로 지능적인 컴퓨터는 우리의 분석 능력을 확장하고 지루한 노동의 부담을 줄이며 불완전한 정보로 인한 위험을 제거할 수 있습니다. 그렇다면 그것은 어떤 모습일까요? 그런 컴퓨터는 어떠한 맥락에서 사용될까요? 이는 자율성과 행복을 증진하기 위한 삶의 재창조보다는 착취와 통제의 가속화를 초래하지 않을까요? IBM과 DARPA가 아직 이 분야에서 활동하고 있다는 점을 고려한다면, 우리는 정말 그런 것을 기대할 수 있을까요...?

3월 4일 - 칼을 든 군왕, 지적 열의, 명확함, 권위 있는 조치를 요구함. 과감하게 나아가라는 의미.
티모시 레이리는 일종의 지성인이자, 더 나아가 ”권위에 도전“하는 성향의 인물이었습니다. 이와 마찬가지로, ”의식의 8중 회로 모델“은 그다지 과학적으로 신빙성이 없다는 평가를 받고 있죠. 그런데… 의식 모델은 무엇을 하는 건가요? 그저 우리의 ”정보“를 받는 수단일 뿐이지만, 그게 실제로 어떤 것이며, 그 작용을 결정하는 체계적인 패턴이 있다는 건지조차 애매하죠.
내면과 외부를 동시에 바라보는 다중적 의식 모델은 참으로 영감을 주는 것 같아요. 리리는 우주 탐험에 대한 낙관론과 지구와 지구 밖의 다른 종들과 접촉할 수 있는 가능성을 꿈꿨던 시대에 살았죠. 그런데 우리는 이 개념을 어색하게 느껴요. 자기 자신을 설명한다는 것 자체가 어색하게 느껴지거든요. 이는 사실 자아 중심주의를 스스로 끊임없이 강화하는 일종이지요.
정신을 자극하는 뭔가를 자기계발 도구, ”기적의“ 정신질환 치료제, 수익률을 10배 높이는 마법의 비결 혹은 마음에 안 드는 아내를 달랠 수 있는 도구로 사용하는 것처럼 상대방을 고려하지 않는 방법으로 활용하는 것보다 더 자기 중심적인 건 없을 겁니다. 모든 것이 내향성에 치우쳐서 내향성 외에 다른 것은 존재하지 않는 것 같은 느낌까지 듭니다. 마치 칼날을 쓸 줄 아는 왕처럼, 마음의 칼날로 외부의 세계를 가르지 못한다면 그게 무슨 소용이 있을까요?

3월 5일 - 궁수자리... 어려운 상황, 힘든 삶, 경제적 불안.
인프라... 돈이 부족한 것처럼 느껴지는 바로 그 부분이다. 특히 기술 분야는 기존의 것들을 유지보수하는 것보다는 붐과 혁신을 추구하는 데 돈이 더 많이 사용되는데.
인터넷은 규모가 거대하고 실용적 효용성이 크며 많은 사람들의 삶에 매우 중요한 위치를 차지하고 있습니다. 그렇기에 우리는 물론 인프라 유지와 건전한 관리의 필요성을 느끼고 있습니다… 이러한 초기 표준화와 생산적인 기본 원칙 확립에 대한 노력이 지속될 수 있었던 것은 아마도 인터넷 자체에 대한 뜨거운 관심 때문일 것입니다.
참여한 기술 기업도 많지만 놀랍게도 상당 부분은 미 국방부에서 직접 주관했죠. 그리고 지금은 이전에 서로 협력해 원칙들을 세우기도 했던 많은 기업들(예를 들어 구글의 옛 좌우명은 ”Don't Be Evil“이었죠)이 그 원칙들을 점차 무너뜨리고 있는 중이죠... 무슨 인프라를 구축할지는 항상 통치 체제와 사상과 연결되거든요. 돈이 없을 때는 누굴 찾아 돈을 빌려야 할지 조심해야 해요...

3월 6일 - 죽음! 피할 수 없고 완전한 변화일 것입니다. 고통스러울 수 있어요. 하지만 반드시 끝은 아닐 겁니다...
반기술 성향을 가진 사람들 중 대부분은 모든 것을 원래대로 돌려놓기를 원하고 있다. 하지만 정보에 대한 연결과 접근성을 제공하는 기술이 원래 의도와는 별개로 군사 및 감시 문화, 게임 이론과 핵무기와 결합한 세계는 우리가 살고 있는 현재의 세계다.
나는 항상 MGSV의 온라인 모드의 PVP 요소가 이상하게도 영감을 주었던 것 같아요... 만약 우리가 핵폭탄이 없는 세상에서 살고 싶다면, 그 폭탄은 전부 우리가 직접 분해했어야 했습니다. 그리고 우리가 핵폭탄을 만들었던 시절이 역사 속의 일부로서 언제까지나 남는 건 분명합니다. 어떻게 생각하고 표현하는지는 우리가 결정할 겁니다. 돌이킬 방법은 없습니다. 그게 얼마나 무섭고, 얼마나 놀라운 일인지요.