도리토스 토끼굴에 빠져 버렸네요.

전날 밤에 감기에 걸린 아내를 위해 CVS 약국으로 가서 휴지를 좀 사러 갔다. 컴퓨터 화면을 보느라 하루 종일 일을 하느라 배고프다. 가게를 지날 때 스낵 코너를 지나는데 눈에 띄는 것이 있다. 코너에는 ‘도미노스’라고 써 있는 작은 봉투가 있다. 하지만 이것은 평범한 도미노스가 아니다. 봉투 색깔이 전부 검정이고, 네온 조명같이 눈에 띄는 디자인이다. 봉투 표면에 '도미노스: 늦은 밤’이라는 글씨가 크게 적혀 있다. 물론, 뚜껑 아래에는 ‘로우디드 타코’라는 부가 정보를 볼 수 있다.

그래서 당연히 나는 그것을 사서 먹었는데, 타코벨의 소고기 양념과 나쵸 치즈의 조합에 타코벨의 상징적인 상추 잎이 마치 합성된 듯한 느낌을 줬는데, 맛이 정말 딱 맞아요. 도리토스를 창조한 과학자들에게 칭찬의 박수를 보냅니다. 그들은 지옥에서 고통받고 있을지도 몰라요. 하지만 나는 여전히 늦은 시간대에 인기 있는 도리토스 맛에 대해 고민하고 있었죠. 그 맛은 저녁 늦은 시간대를 대표하니까요. 제가 생각하기로는 저녁 늦은 시간대에 어울릴 만한 다른 맛이 또 있을 거예요. 몇몇 맥주 맛이 떠올랐어요. 인디카 나이트메어?

그때 마오의 불멸의 말이 제 머리 속으로 울려 퍼졌죠. 꿈같은 대화도리오티토스에 대한 환상에 빠져 있기보다는 직접 조사하러 가야겠다 싶어서 늦은 밤 도리오티토스를 찾아다니기 시작했죠. 미국에서 매년 출시되는 식품은 500가지가 넘는데, 그 중 480가지가 6개월 안에 사라집니다. 펩시코는 이 사실을 알고 있기 때문에 마케팅이나 광고를 전혀 하지 않죠. 지하 매점에서 깜짝 선물을 하는 방식으로 직접 배포하고, 도착하는 게 이미 광고가 되는 비밀스런 박스를 활용합니다. 그 외에는 거의 없어요.

이렇게 모아낸 결과는 이렇습니다: 라이트 나이트 도리토스에는 다른 맛이 세 가지 더 있습니다. (?): 스이즐린 치즈버거, 라스트 콜 잘라뻬노 포퍼, 칠리 샌드위치(실제로 맛은 아닙니다). 하지만 도리토스 라이트 나이트 라인을 알아내려고 노력하다 보니 도리토스 애프터 댄크 @ 크립토콤 스타디움에서 공식 운영하는 도리토스 컨셉트의 레스토랑이라는 걸 알게 되었습니다. 마케팅이 실패에 가깝다고 생각해 탭을 닫을 뻔했지만, 라이트 나이트란 이름이 저작권 글꼴로 표기되어 있다는 걸 발견했습니다.

저의 결론은 다음과 같습니다.
- 도리토스 애프터다크는 칩스 브로델이 아니고, 도리토스 레이트 나이트와는 이름이 같고 브랜드 마크까지 거의 똑같긴 하지만, 전혀 상관이 없어요. 제가 보기에는 마치 오빠가 이름이 새겨진 옷을 선물한 것과 비슷한 것 같아요.
- 해가 진 뒤 도리토스에 대한 책임이 있는 사람은 모두 지옥에 갈 거예요.

여기서 꼭 대체식품의 한 종류가 필요한 건 아니에요. 우리는 미국에 살잖아요. 보통 맨홀은 마리오 브라더스 원작 영화에서처럼 지상의 낙원 쪽으로 이어져 있죠. 그러니까 LA 리거스의 경기장이 꼭 달라야 할 이유는 없지 않나요? 그냥 맛있는 음식이고, 튀긴 오레오보다 더 나쁘지도 않죠. 그래도 라멘-리토는 어떤 면에서 포스트피어리언이라고 할 수 있을 것 같아요. 주요 탄수화물 원재료로 라멘을 사용하고, ‘신선한 파’라는 광고 문구도 달려 있거든요. 하하. 정말 그랬으면 좋겠네요.

여기서 식사하는 건, 디트로이트 레이커스의 경기장인 크립토.컴 스타디움의 시청자 특권을 누리는 거예요. 저는 레이커스 티켓이 얼마나 하는지 잘 모르겠는데, 레이커스가 농구계에서는 뉴욕 양키스와 같기 때문에 티켓 가격은 치아로 환산할 수 있다는 걸 알아요. 그러니까 네, “좀 더 톡톡 튀는 경험을 만들어 보세요.” “새롭고 대담한 맛을 느껴 보세요.” 이런 식으로 말이죠. 그 - 그 도리토스 봉지가 왜 이렇게 *에어브러시 처리를 했을까요? 아담 샌들러를 생각하게 만드네요. 하지만 제가 까다롭게 굴고 있는 겁니다. 이건 당신의 레이커스니까 당신이 음식을 선택하세요.

아닙니다.

셔츠에 “0의 공포”라고 쓰여져 있는 남자 사진을 본 적이 있을 거야. 그런데, 바트 스왐프슨의 포르노그래피가 금지되어 있어 “1의 공포”라고 적혀 있었지. 이번 이야기도 그 사진과 비슷해. 다만, 내가 친밀하게 잘 알지 못하는 사람의 집밥을 먹는 게 무서워졌다는 거야. 전혀 없는 게 아니지만 희박한 확률로, 집으로 초대받아 맛있게 집에서 요리한 음식을 먹을 기회가 생길 수 있어. 그럴 경우, 마치 예수의 마지막 만찬에서 유다가 했던 것처럼, 내 볼에 키스한 다음, “꿀버터로 바꾼 쿨 랜치 비스킷”을 내 앞에 내밀지 모른다는 게 걱정인 거지.

그런 것처럼 의심할 여지가 없는데요. 세상이 너무너무너무너무너무너무 크고, 우리는 한 사람 한 사람이 너무 작으며, 정보도 너무나 방대하고 자유로워요. 그래서 이런 것을 만든 누군가가 그것을 자기와 같은 생각을 가지고 있지 않은 사람에게 내어준 겁니다. 집에서 만든 음식은 먹어야 할 거예요. 요새 사회 문제처럼 아침 식사 공간이나 식탁에서 앉아서 아내가 이런 샤르퀴트리 보드를 가져다 놓아서 먹어야 할 수도 있지요. 아니면 건강에 나쁘겠죠. 사람으로서 말이죠.

미국에는 많은 문제가 있습니다. 이 정도는 15퍼센타일에도 미치지 못합니다. 평균적인 과잉에 지나지 않죠. 사구체신염을 앓고 있는 대평원 들소의 마지막 후손과 같은 것입니다. 그런 미국의 식사 문화에 환멸을 느끼고 있는 나이지만, 어제 슈퍼맨 아이스크림 한 스쿱을 시켜먹어보니 절대로 바닥까지 떨어질 수는 없을 것 같습니다. 나의 친할아버지는 닌텐도에서 일하고 있어서, 내게 121일째의 소돔에 대해 알려주셨습니다.