特朗普的胡言乱语让欧洲屈服

难道仅仅一个月前，这位钢管舞赞助人、冰箱探险家、英国脱欧行动家、模范巴士制造商、沙发过滤器、墙壁清洁工、现任每日邮报专栏作家和前英国首相鲍里斯·约翰逊在邮报上赞扬唐纳德·特朗普的就职典礼，并讲述了当“无形的力量脉搏”从破旧的圣经涌入特朗普手中时：“我看到了全世界的工人阶级竭尽全力阻止的那一刻。”

我希望约翰逊对事情的进展感到满意。因为现在那些愚蠢的波兰工人阶级已经受过约翰逊最荒唐的梦的教育。这是特朗普-普京-本·萨勒曼派对！一名被判定为性侵犯者和被定罪的欺诈者，以及一名批准化学武器袭击（在英国领土上杀害一名英国公民）的男子，在另一名男子的沙特阿拉伯豪华酒店会面，讨论同样野蛮的乌克兰肢解问题，而据美国报道，该男子批准谋杀并随后肢解一名记者，而他们既没有咨询乌克兰本身，也没有咨询受普京领土焦虑合法化最直接影响的国家。别担心，波兰！稳重的天才特朗普已经搞定了，所以拿出骨锯，打开诺维乔克的瓶塞，抓住女孩们的阴部！上世纪70年代的意大利恐怖电影情节没那么血腥。说得好，鲍里斯·约翰逊！这确实对工人阶级来说是件好事！

要是约翰逊和特朗普在右翼媒体和众议院右翼的其他啦啦队能有勇气直言特朗普的真面目就好了。要是约翰逊能有自由民主党埃德·戴维那样的道德勇气就好了。这句话究竟存在于什么样的扭曲现实中？但总的来说，粉饰数万乌克兰人死亡的罪行，与特朗普为那些憎恨跨性别群体、野外游泳爱好者和《卫报》读者带来的欢欣相比，只是个小小的代价。特朗普嗅着空气中的矿产权气息，就像清晨闻到凝固汽油弹的味道一样，他已经抓住了乌克兰的要害，绝不放手。毫无疑问，特朗普是自希特勒以来人类文明遭遇的最糟糕的事情。还有瑞奇·热维斯的《来世》。

比约翰逊更理性、更少自私自利的欧洲政客正在试图制定正确的回应，以应对特朗普迅速而鲁莽地将战后世界乱局重绘成符合他自己和俄罗斯利益的行为。正确的回应是吓得屁滚尿流。周二，特朗普甚至将乌克兰遭到入侵归咎于自己，这有点像指责 E Jean Carroll 本人在百货商店更衣室遭到性虐待。难道她就不能在事态升级之前达成先发制人的协议吗？受害者！总是指责别人。但特朗普现在已经将入侵乌克兰是乌克兰的错这一观点放到了世界舞台上，并由他在科技媒体中的合作者放大，它将逐渐固化为那些持续存在的另类事实之一。到周三，他称泽连斯基为独裁者（以及平庸的喜剧演员，在我看来这更糟糕）。

想想看，如果希特勒拥有 Twitter（现在的 X）和 Google，他会取得什么成就

正是这种现实的重塑需要欧洲做出一致的回应。最近，美国副总统JD·万斯（他的胡子和电视剧《使女的故事》中男主角的胡子一模一样）出席了慕尼黑安全会议，并表示苏格兰已将在家中默祷定为非法。在苏格兰，很多东西都是非法的。比如水果和垫子，苏格兰垫子委员会认为它们太软了。但默祷却不合法。万斯在很大程度上无视已陷入僵局的乌克兰问题，还告诉欧洲，我们有某种道德义务，允许那些不受制约、事实不符的胡言乱语通过特朗普的“科技兄弟”追随者的社交媒体平台充斥我们的信息圈。他在同一演讲中关于苏格兰非法祈祷的煽动性言论恰恰证明了为什么需要这样的监管。我认为他很清楚这一点。

不出所料，万斯是Rumble的三大早期主要投资者之一。Rumble是一个面向所有那些阴谋论谎言和边缘犯罪行为的社交媒体网站，这些谎言和犯罪行为使其在其他社交媒体平台上显得过于有害——比如罗素·布兰德、亚历克斯·琼斯和达斯·维达等等——因此，他个人将从这种煽动性、可诉诸法律的垃圾言论的普及中获利。Rumble的另一位主要投资者、大型科技公司Palantir背后的人彼得·泰尔也是如此。这家公司正试图将我们所有的NHS数据交给这家公司，从而揭示出一个环环相扣、无休止的不良影响网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦拉德拥有如此持久的洞察力，她目前正在转向订阅式的Substack网站，就像一个在这个忙于吞噬自身脑干的时代通过众筹获得的卡桑德拉。

周一下午茶时间前后的短暂时间里，曾经“离开家乡，前往利兹”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如‘橙汁’乐队和‘婚礼礼物’乐队”的基尔·斯塔默，幻想着自己能成为某种介于现实与特朗普之间的媒介。然而，西约克郡的叮当流行乐先锋‘婚礼礼物’乐队在1991年发行的专辑《海怪》中彻底改造了他们的标志性音乐，难道只是为了让斯塔默成为那些喜欢封面杂志的弹性唱片一代的内维尔·张伯伦吗？

八十年来，我们在欧洲大部分地区成功地抵御了彻底的法西斯主义，但欧洲的彻底法西斯主义从未像现在这样得到充足的资金和宣传，因为美国政府及其奉命行事的社交媒体平台认为，支持彻底的法西斯主义是摧毁欧盟的好办法。想想看，如果希特勒拥有推特（现在的X）和谷歌，他会取得什么样的成就。他不需要V2火箭、“哈哈大王”和“雨果·博斯”。他只需一个“浩克·霍根”的表情包、一些有说服力的网络虚假信息和一打歪戴的棒球帽，就能摧毁半个欧洲。
