尽管过去十年我主要转向了PC游戏，但我偏爱的外设仍然是手柄。我理解键盘+手写笔的优势，但作为一个已经在工作中使用这些工具的人，我发现拿起手柄有助于区分这两项活动，让我的手腕得到休息。我玩电子游戏的时间也足够长，见证了技术和布局的巨变，尽管一些第一方手柄似乎停滞不前。我最近发现了一款我非常喜欢的手柄，因为它的一些功能给我留下了深刻的印象，让我想好好聊聊它，但要做到这一点，我觉得有必要先了解一下背景；不是一整堂历史课，只是简单回顾一下我一生从事这项爱好过程中收集的手柄。最后，我希望你能理解为什么我如此关注这个话题，以至于我会花一整天的时间来谈论这些设备。

我决定收藏PC游戏，是在Xbox 360和Xbox One的过渡期。我非常喜欢Xbox 360，但Xbox One看起来简直糟透了。由于三大主机厂商的新主机都没什么人气，而且我之前在学校学的是计算机信息系统专业，所以我买了个Xbox 360的PC手柄，决心换到Xbox One。这些手柄都用过，Xbox 360的摇杆不对称设计我很喜欢。图片中除了两个手柄外，其他的都无法使用，要么是因为摇杆松动/漂移，要么是按键故障，要么是线缆/连接故障；两个能用的都是第三方的Afterglows（它们也存在各自的问题）。虽然我很喜欢这些手柄，但官方的耐用性最差，有些手柄从第一天开始就出了问题，但微软拒绝了我的退货授权申请。当我试用最贵的那个时，情况更糟了。

曾经有一段时间，我迷信“一分钱一分货”这个说法，贵的和便宜的都一样；正是因为这个手柄，我才更加明白这一点。尽管我知道第一代精英系列手柄存在一些严重的缺陷，我还是买了它。这个手柄用了不到一年，摇杆就开始漂移，右保险杠也只有一半的时间能正常使用。它自带的线材简直烂透了，根本没法和其他手柄兼容。蓝牙延迟太严重了，几乎得用转接器。更糟糕的是，无论我用什么软件/驱动程序，后拨片都无法工作，我的游戏也从来没把这些拨片当成输入信号。Raikiri Pro（笔记本电脑随机附赠）是我目前专用的桌面手柄，目前用起来还不错，但我再也不会花一分钱买Xbox官方品牌的手柄了。操微软，真希望Xbox烂透了！

在我多年依赖蹩脚的笔记本电脑之后，任天堂 Switch 重新点燃了我对便携游戏的热爱。Joycon 虽小但功能多样，Pro 控制器握在手中感觉非常舒适。我太喜欢这些控制器了，以至于在过去的一年里对其进行了改装，换上了霍尔效应摇杆（和金属闩锁）。虽然我很清楚漂移问题，但我的控制器自 2017 年以来一直运行良好，没有磨损的迹象。我花在这些控制器上的时间与我花在所有 Xbox 控制器上的时间一样多；要么我非常幸运，要么微软设计的控制器比两个竞争对手的总和还要快失效。任天堂的产品有一些缺点，但值得注意的是，它的附加功能（如陀螺仪输入）已得到官方支持。我希望只要这些控制器在其他平台上继续受支持，它们就能一直工作；有很多类似的控制器，但这些是我的。

关于第一方阵容的 PlayStation 手柄，简单说一下：我一直都不喜欢它们。Dual Shock 1-3 给我的感觉完全一样，而且也有一些缺点：摇杆尺寸过大，位置太近；面板/肩部/扳机键软塌塌的，而且很容易磨损；方向键感觉不太对劲。Dual Shock 4 修复了很多问题，但也带来了一些新问题。我买了一个 Dual Sense，因为一些朋友用不对称的摇杆感觉不太好，而且不知何故，当地商店的售价比 DS4 手柄低 20 美元。我不太常用这个手柄：面板按键间距太大；连接手柄后，我的音频输入/输出总是默认连接到手柄；保险杠高得离谱；而且我在点击菜单/分享时总是不小心按到触控板。它们是优秀的客制手柄，在设计方面取得了长足的进步，但对我来说，它们充其量只是个新奇玩意儿。

8BitDo 是我第一次尝试优质第三方控制器。这款初代 SN30 Pro（后续版本配备霍尔效应摇杆，并且没有 SNES 配色方案）仍然是我的最爱之一，因为拿着它让我想起了我的第一款游戏机 SNES。如果我过得很糟糕，需要怀旧一下，这就是我第一个想到的控制器。它具备 Switch Pro 控制器的所有功能，但却被精简成了 SNES 控制器的现代化版本，配有凹形 X/Y 按钮和凸形 A/B 按钮，以及可能是我用过的最好的方向键。它有一些小问题，但它一直是一个舒适的来源。总有一天，摇杆会失灵，或者电池会最后一次放电；但如果这意味着要买一个现代版本（带霍尔效应摇杆）并换壳，到时候我就会这么做。有了这样的连接，8BitDo 肯定也做不到比这更好了，对吧？嗯……

当我想要拥有 SN30 Pro 熟悉的舒适体验，同时又兼具现代手柄的所有功能时，八位堂 Pro 2 一直是我的多平台手柄之选。它的所有功能都比 SN30 Pro 有所提升：更舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟扳机键、可编程后拨片、物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及（相对）易于更换的电池（必要时可以使用 AA 电池）。我还额外购买了便携包和手机皮套，虽然手机皮套用起来不太方便（我不太相信手机的握持手感），但对于更紧凑的复古模拟游戏掌机来说，它可以扩展可玩的游戏范围，包括需要精确模拟控制的游戏。关于这款手柄，我几乎没有什么缺点，但它在我的收藏中排名第三，位列最爱。稍后我会介绍我的第二选择，但在此之前，我需要先说说……

找到一款现代化的 N64 控制器有多难？市面上有很多便宜的 N64 仿制控制器，但原版的三叉戟设计客观上很糟糕。我可以用现代控制器玩 N64 游戏，通过巧妙的配置让面部按钮像 C 按钮一样工作，但由于很多原因，它还是不一样。我买了 RetroFighters Brawler 64 来解决这个不合时宜的难题，它的表现远远超出了我的预期。它模仿了官方的 NSO N64 控制器，甚至 Switch 都能识别，并带有一个开关可以将其注册为没有右摇杆的 Pro 控制器。它存在一些问题，但其布局和兼容性解决了官方版更多的问题。它非常适合向人们展示 N64 仿真，既没有原版控制器的威胁性，也没有用现代控制器来实现相同功能带来的不合时宜。它非常擅长它想要做的事情。

Steam 火爆促销结束后不久，我通过讨价还价从一家当铺淘到了这款 Steam 控制器。它需要一些精心呵护，我竭尽所能让它重新运转起来。它仍然是我收藏中可定制性最高的控制器之一，拥有独特（尽管存在疑问）的设计和超越时代的功能（陀螺仪瞄准、后拨片、触觉反馈等等）。不过它也存在一些问题：需要使用 AA 电池，使用 Micro-USB 进行有线连接，偶尔会在关闭后自动重启，后拨片过硬容易造成疲劳，摇杆帽必不可少，因为上面的橡胶正在老化，而且它的功能会随着 Steam 输入法的每次更新而波动。与其说它是一款常用的输入法，不如说它更像是一件独特的历史文物，但它是一个受欢迎的补充，在雨天摆弄它也很有趣。它也不是我的第二选择，我的第二选择归功于……

8BitDo Ultimate 蓝牙控制器几乎是完美的控制器。它配备霍尔效应摇杆、可兼作随附加密狗端口的充电底座、专用的 2.4ghz/蓝牙拨动开关、带有改进的方向键的 NS Pro 布局、模拟扳机键和可编程后拨片。当我拿着这款控制器坐在沙发上时，我可以在 Steam Deck 和 Switch 之间切换，速度比电视切换输入的速度还快。但它也有一些缺点：它只接收 X/Switch 信号（没有安卓或苹果模式），扳机键不舒服，输入延迟似乎受到连接加密狗/开关所需时间的影响。我以为这是它能达到的最好水平，但就像我使用 Xbox 控制器时一样，我当时的一些假设听起来像是旧品牌忠诚度反射又回来了。我原本希望将它升级到现在，但却大失所望，它迅速地打消了我的这些假设。
