我昨天无意中提议做这件事，所以三月份我会每天发布一张从Suzanne Treister的Hexen 2.0塔罗牌中抽取的牌。这副牌包含了所有大阿卡纳和小阿卡纳，这些牌都是用炼金术的图画描绘的，描绘了科技史上的人物和事物，或者更确切地说，是“米歇尔·福柯所说的生物政治治理的科学基础”。为什么？因为这个月我实际上要做一些与科技相关的演讲，而且最近科技的阴暗面如此明显，我觉得有必要更多地思考一下，探索一下我的联想/价值观等等！

3月1日 - 从权杖十开始，它通常代表着超负荷、负担。这里它代表着各种早期的计算项目，其中许多项目得到了各自政府的资助。我想，在计算机或计算器出现之前，它是一项工作。即使在它们出现之后，人们仍然需要进行调解、计算、打卡、解释等等。而在我自己的工作中，我仍然常常觉得自己像个不灵活的计算怪癖的保姆……为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能帮我做这些枯燥乏味、负担沉重的工作呢？我还在想，即使它建立在曾经枯燥乏味的模拟任务之上，它也不完全一样，不是吗？在中学计算机实验室里，我学了一些 BASIC 语言，能够制作一个简单的文本“青蛙过河”或分支冒险程序，即使它们非常简单，但出于某种原因，比想象它们或在笔记本上画出来更引人注目......这是计算提供的延迟/距离动作，或者说是计算的幻觉......

宝剑3月2日至9日……承接昨天的超负荷和负担感，这张牌代表着噩梦和对未来的焦虑。它恰如其分地由塔维斯托克人类关系研究所代表，该研究所是英国政府机构，成立于1946年，在地区、国家和国际层面致力于“社会科学的社会参与”，或者更直白地说，运用理论方法“改变群体和平民的行为”。显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府的专横干涉，他们不断试图阻止任何形式的跨性别治疗，或者只在经历了多年的等待和彻底的精神检查后才将其作为最后的手段。一个每个人都遵循两种标准顺性别角色的群体确实更容易控制，因此，对于一个痴迷于经济状况调查、病态化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为一种美德，将任何差异视为需要消除的疾病，当然是可取的。我可以谈论很多事情，比如我在英国接受的糟糕的认知行为疗法 (CBT) 和软转化疗法，国家监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，即使是惩罚性且不充分的心理治疗也难以获得，如何用“生产力”而不是幸福感来衡量结果。这种趋势并非大型机器或互联网设备所代表的技术，而是已经蔓延到生活的方方面面，就像人们担心抖音的注意力持续时间一样；我想与之结盟的人总是自鸣得意地说“做个正常人吧”，或者被卷入健康和健身的陷阱。这是一张令人精疲力竭又悲伤的牌。说实话，我抽到它的时候差点就把它放回去了，哈哈。但显然，它仍然是当代技术思想的重要组成部分。

3月3日 - 星报，希望，灵感，未来目标。这比我们迄今为止看到的要积极得多！但对于目前人工智能和量子计算的炒作，尽管其被广泛利用，却依然令人失望的现实，我们很难感到乐观。万能的计算机，能够模拟或在原子或亚原子层面上工作，长期以来一直是计算领域的伟大梦想。这几乎就像点金石一样难以实现。昨天我重读了Hito Steyerl关于当前生成式人工智能模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她出色地阐述了这些系统在多大程度上仍然依赖于人造图像、经过清理的数据以及各个层面持续的人为调节。但她也指出，虽然它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地将意图或创造力赋予其中，但它们实际上是统计数据的表征，带有统计学固有的所有意识形态和局限性。一台真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担和信息不完整带来的风险，它会是什么样子？在什么情况下，它会被用来重塑生活，使之更加自主和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然在位的情况下，我们还能指望这样的事情吗……？

3月4日 - 宝剑国王，智识驱动，清晰明了，呼吁权威行动。一种敢于尝试的类型。蒂莫西·利里无疑是一种智识驱动型的人，尽管更像是“质疑权威”的类型。同样，查一下资料，这里的意识八回路模型通常被认为缺乏实际的科学可信度。然而……意识模型究竟是什么呢？尽管它代表了我们所有“信息”的来源，但它究竟是什么却有些模糊，更不用说是否存在决定其运作方式的系统模式了。我发现，思考一个既向内又向外的多部分意识模型颇具启发性。利里所处的时代也对太空探索充满乐观，人们期待着与地球或地球以外的其他物种接触。现在我们似乎觉得这个想法有点尴尬，因为解释我们自己的想法让人感到尴尬。这在某种程度上本身就是一种不断强化的自我中心主义。没有什么比迷幻药这种自我救助手段、所谓的“神奇”精神疾病疗法、让精神状态提升十倍、想出一桩颠覆性的商业交易、或是让你的泼妇老婆冷静下来的古怪伎俩，如今几乎成了主流，更令人恼火的以自我为中心了。这一切都非常内向，以至于除了内向之外什么也没有。如果你不能像宝剑之王那样将你的心智向外投射，那么磨练你的心智又有何意义呢？

3月5日 - 五角星币……困境重重，挣扎求生，经济不安全。基础设施……恰恰是那种感觉永远都没有足够的资金投入的东西。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有的东西。互联网如此庞大，拥有如此巨大的实际效益，并且是许多人生活中的重要组成部分，我们当然希望基础设施得到维护，并实现良好的治理……或许正是互联网本身的炒作，才使得一些早期的标准化和有效基本规则得以延续。虽然有大量科技公司参与其中，但令人惊讶的是，其中很大一部分是通过美国国防部直接进行的，而现在，许多公司（例如，曾经的“不作恶”谷歌）正在逐渐削弱它们曾经共同建立的原则……谁的基础设施？它总是与治理息息相关，也总是出于意识形态的考量。当你身无分文时，要小心向谁要钱……

3月6日——死亡！！一场不可避免的彻底蜕变，或许痛苦，但不一定是终结……许多反科技人士似乎希望我们能将某些东西重新放回盒子里。但这个世界，提供连接和信息访问的技术，却被其或许出于好意的创始人与军事和监视文化、博弈论和炸弹纠缠在一起，这就是我们如今所处的世界。我一直觉得MGSV在线模式的PVP机制有一种奇特的启发性……如果我们想生活在一个没有原子弹的世界，那就必须是一个我们亲手将它们全部拆开的世界。而且，在这个世界里，原子弹曾经被制造出来的事实也将永远存在。如何构建它取决于我们自己……没有回头路了。多么可怕，又多么精彩。