I 闲暇时提议了这个想法，所以三月里我会每天发布一张从苏珊娜·特雷斯特的《Hexen 2.0 通灵塔罗牌》中抽取的牌。
这套牌由所有大、小阿卡纳组成，描绘的是历史上技术领域的人物和事物，更具体地说，是米歇尔·福柯所说的“生物政治治理”的科学基础。
为什么？因为这个月我需要做一些与技术相关的话题演讲，而且最近技术的阴暗面如此明显，我觉得有必要思考这个问题，探索我的联想和价值观等！

3月1日 - 十号权杖，通常代表负担过重，压力山大。
这里它代表了早期的各种计算项目，许多项目都得到了各自政府的资助。
我想起在计算机或计算器成为事物之前，它们是工作的一部分。即使它们存在之后，人们仍然需要调解、计算、打孔卡片、解释等。在我的工作中，我仍然经常觉得自己像是在照顾那些难以适应的计算怪癖……为什么电子表格软件、CMS或数据库不能自动完成那些令人厌烦和负担沉重的任务呢？
我也想到，即使这些任务基于曾经单调的模拟任务，但它们也不完全相同，对吧？在中学电脑课上，我学了一点 BASIC，能够制作一个简单的文字“青蛙过马路”或分支冒险程序，即使它们非常原始，但与在笔记本上想象或绘制它们相比，这种延迟/远程的动作更令人着迷……计算提供的这种动作，或计算的错觉……

3月2日 - 九号剑牌……从昨天的负担过重和压力感出发，这张牌代表了对未来噩梦和焦虑的恐惧。
恰当地说，它在这里由英国政府于1946年建立的塔维斯托克人际关系研究所代表，该机构在地区、国家和国际层面行动，旨在“社会参与社会科学”或更直白地说，使用理论方法来“改变群体和平民的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只在你等待多年并经过彻底的精神探查后才提供护理。一个每个人都顺从于两种标准的 cis 性别角色的社会确实更容易控制，所以对一个“工党”政府来说，痴迷于福利测试、病理化和削减福利，将“正常”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病，这是当然的。
我有很多想说的事情，比如我在英国个人经历的可怕认知行为疗法和软性转化疗法，国家监视和惩罚如何不成比例地针对自闭症人士，即使是有惩罚性和不足的心理健康护理也难以获得，如何衡量结果是“生产力”而不是幸福。这种倾向不仅体现在大型机器或互联网设备上，而是渗透到生活的方方面面，就像人们担心 TikTok 注意力跨度一样；我想要结盟的人不断高喊“只是正常”或陷入健康和健身的陷阱。
这张牌令人筋疲力尽且悲伤。说实话，当我抽到它时，我差点把它放回去咯。但显然，它仍然是当代技术思想的重要组成部分。

3月3日 - 星星牌，希望，灵感，未来目标。比我们迄今为止看到的牌都要积极得多！
但目前人工智能和量子计算的炒作，其大规模剥削和仍然令人失望的现实，让人很难感到积极。能够模拟或在原子或亚原子水平上工作的全能计算机，一直是计算领域的伟大梦想，几乎是一种哲学家的石头。
昨天我重读了希托·施泰尔尔关于当前生成式 AI 模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地解释了这些系统仍然高度依赖于人类制作的图像、清理的数据和各个层面的人工监督，但她也指出，虽然它们的输出看似是文本或图像，人们错误地赋予它们意图或创造力，实际上它们只是统计表示，其中包含了统计学固有的意识形态和局限性。
一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动和信息不完整带来的风险，会是什么样子？它会在什么背景下被用来重新发明生活，使之更自主和快乐，而不是加速剥削和控制？我们能否希望 IBM 和 DARPA 仍然在场的情况下实现这样的目标？

3月4日 - 桥牌，智力驱动，清晰，呼吁权威行动。一种全力以赴的事情。
蒂莫西·利里确实是一种智力驱动，尽管更倾向于“质疑权威”。同样，根据查询，这里的八电路意识模型通常被认为缺乏实际的科学可信度。尽管如此……意识模型是什么？尽管我们所有的“信息”都通过它传递，但它的本质是什么，更不用说它的工作机制是否有系统模式，这仍然是个谜。
我感到鼓舞，思考一个既内向又外向的多部分意识模型。利里也处于一个对太空探索充满乐观的时期，以及与地球或更远的外星物种建立联系的可能性。现在我们似乎觉得这个想法有点尴尬，因为解释自己的想法感到尴尬。某种程度上，这是自我中心性的不断强化。
迷幻药作为自助疗法，一种“奇迹”心理疾病治愈方法，一种神奇的快速提升或想出颠覆性商业交易或让妻子冷静下来的方法，现在已经变得主流。它非常内向，以至于除了内向性之外，没有其他东西。一个精明的头脑有什么意义，如果不能像桥牌之王那样指向外部呢？

3月5日 - 五号铁牌……一个艰难的情况，挣扎，经济不安全。
基础设施……正是那种感觉永远不够用现金的事情。特别是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护已经存在的东西。
互联网如此庞大，具有巨大的实用价值，是许多人生活中重要的一部分，当然我们希望基础设施得到维护，有良好的治理……也许正是互联网本身的炒作，才让一些早期的标准化和建设性规则得以坚持。
尽管有许多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，相当多的工作是通过美国国防部直接完成的，现在许多公司（如“不要作恶”的谷歌）正在蚕食他们曾经帮助制定的原则……谁的基础设施？它总是与治理和意识形态交织在一起。当你破产时，小心向谁求助……

3月6日 - 死神！！不可避免的彻底转变，可能痛苦，但不一定是终结……
许多反技术情绪似乎希望我们能够把某些东西放回盒子里。但那个技术提供了连接和信息访问的世界，其起源者可能出于善意，却与军事和监视文化、博弈论和炸弹交织在一起，正是我们所拥有的世界。
我总是觉得《合金装备 V》在线模式的 PVP 机制很有趣……如果我们想生活在一个没有原子弹的世界，那将是一个我们必须亲手拆解它们的世界。而那个知识将永远存在。我们如何呈现它取决于我们……没有回头路。多么可怕，多么美妙。
