我昨天随口提议做这个，所以在三月，我每天都会发一张我从Suzanne Treister的Hexen 2.0塔罗牌中抽出的牌。
这副牌由历史技术中的人和事物描绘的炼金术图示组成，或者更具体地说，“微观政治治理的科学基础”。
为什么？因为我这个月确实要做一些与科技相关的演讲，而且最近科技的黑暗面如此明显，我觉得需要更深入地思考，探索我的关联和价值观！

三月 1 日 - 从权杖10开始，通常代表负担和压力。
在这里，它代表了早期计算项目的多样性，许多项目由各自政府资助。
我想起在电脑或计算器还不是东西的时候，它是一个工作。即使它们存在了，人们仍然需要调解、计算、打孔卡、解释等等。在我自己的工作中，我经常感觉像一个不灵活的计算奇特的保姆... 为什么表格软件、CMS或数据库不能为我做那些令人厌烦而沉重的任务呢？
我还想起，即使它建立在曾经单调的模拟任务上，但它也不是完全相同的，对吧？在中学计算机实验室，我学了点BASIC，能够制作一个简单的文本“跳蛙”游戏或分支冒险程序，尽管它们非常原始，但出于某种原因，这比在笔记本上想象或绘制它们更有吸引力... 计算提供的延迟/距离行动，或者计算的幻觉...

三月 2 日 - 剑9，紧随昨天的负担和压力感，这张牌代表着对未来的恐惧和焦虑。
合适地，它在这里被塔维斯托克人类关系研究所所代表，一个自1946年在英国政府下设立的机构，在区域、国家和国际上为“社会参与社会科学”而行动，或者更直接地说，使用理论方法“改变群体和普通民众的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人想起英国政府不断试图阻挡任何类型的跨性别护理，或者只有在你经历了多年的等待和彻底的精神检查后，才提供这种护理。一个每个人都符合两种标准的性别角色的社会，对“工党”政府来说当然是理想的，他们痴迷于手段测试、病理化和削减福利，将“正常性”视为美德，将任何差异视为疾病。
我可以谈论很多事情，我在英国收到的可怕的认知行为疗法和软性转换疗法，国家监视和惩罚不成比例地针对自闭症患者，即使惩罚性和不足的心理护理也难以获得，结果以“生产力”而不是幸福为衡量。这种趋势不仅不是技术的，也不是大机器或互联网设备的方式，而是已经渗透到生活的每一个方面，正如人们害怕TikTok注意力持续时间一样；我想与他们结盟的人不断喊着“只是做正常人”或陷入健康和健身陷阱。
这是一张令人疲惫和悲伤的牌。我坦白地说，我几乎把它放回了抽牌器里了。但显然，它与当代技术思想仍然密切相关。

三月 3 日 - 星座，希望、灵感、未来目标。与我们到目前为止看到的相比，这张牌更积极！
但目前人工智能和量子计算的炒作和虚假令人难以感到积极。计算机的终极梦想，能够模拟或在原子或亚原子层面上工作，已经是计算领域的伟大梦想很久了。它几乎是哲学家的石头一样。
昨天我重新读了Hito Steyerl关于当前生成AI模型的文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images），她很好的分析了这些系统仍然依赖于人类制造的图像、清理后的数据和每层的人类监督，但她也观察到，虽然它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地将其归因于意图或创造力，但它们实际上是统计表示，与统计本身的意识形态和局限性相结合。
一个真正智能的计算机将如何看待，以及如何用于重塑生活以实现更多自主和快乐，而不是加速剥削和控制？我们能否希望在IBM和DARPA仍然存在的情况下有这样的事情...？

三月 4 日 - 剑王，知识驱动力、清晰度、呼吁权威行动。一种前进的感觉。
蒂莫西·利里当然是一个知识驱动的，尽管他更像一个“质疑权威”的人。同样，我查了下，八回路意识模型在这里通常被认为是缺乏实际科学可信度的。但... 哪种意识模型有？尽管它是我们所有“信息”的来源，但它本身就是模糊的，更不用说是否有系统性的模式来确定它的工作方式了。
我认为反思一个既内省又外省的多部分意识模型很有启发性。利里也属于一个充满太空探索乐观主义的时代，以及与外星物种接触的可能性。现在，我们似乎觉得这种想法很尴尬，因为解释自己感觉很尴尬。这本身就是一种自我中心的方式。
现在将迷幻药作为自我帮助、“奇迹”精神疾病疗法、一个疯狂的商业交易或放松你糟糕的妻子的一招，已经变得主流了。它完全是内省的，以至于除了内省之外，什么都没有。一个磨练的头脑如果不能指向外部，有什么用呢？

三月 5 日 - 五个五笔... 困难的处境、挣扎、财务不安全。
基础设施... 恰恰是那种我们永远觉得资金不足的东西。特别是在科技领域，资金总是流向炒作和破坏，而不是维护现有的东西。
互联网如此庞大，有如此实际的好处，是如此重要地成为许多人生活的一部分，因此我们当然希望基础设施得到维护，并存在良好的治理... 也许是互联网本身的炒作让一些早期的标准化和有成效的规则得以坚持。
尽管有大量科技公司参与，但一些直接来自美国国防部（例如）也做了一些事情，现在许多公司（曾经的“不要做坏事”的谷歌等）正在侵蚀它们曾经帮助制定的原则... 谁的基础设施？它总是与治理和意识形态联系在一起。当你破产时，小心向谁要钱...

三月 6 日 - 死亡！不可避免的、完全的转变，可能很痛苦，但不是终结...
许多反科技情绪似乎希望我们能把某些东西放回盒子里。但我们所处的这个世界，技术提供连接和获取信息的工具与军事和监视文化、游戏理论和炸弹交织在一起，是我们现在所处的这个世界。
我一直觉得MGSV在线模式的PVP机制很有启发性... 如果我们想生活在没有原子弹的世界里，我们必须用自己的双手把它们拆开。而且，知识它曾经被创造出来的时候也会永远存在。如何框架它取决于我们... 没有回头路。多么可怕，多么美好。