내가 도리토스의 토끼 굴에 빠졌어

아내를 위해 CVS 약국에 약간의 티슈을 사러 가는 길인데, 일과를 마친 후에 배가 고파져서 스낵 코너를 지나가다가 선반에 있는 작은 가방을 보고 펩시 우주로 시선이 강탈당했어. 하지만 그건 일반 도리토스가 아니라 온통 검은색의 네온 느낌이 나는 가방이었고 도리토스 가방에는 DORITOS: LATE NIGHT라는 글자가 두드러지게 적혀 있었어. 물론 주름 아래에는 서브 맛이 "로드 타코"라고 적혀 있었어.

그래서 당연히 그걸 집어 들고 먹어봤는데, 그 맛은 타코벨의 소고기 양념과 나쵸 치즈가 섞인 맛에 어떻게든 합성된 타코벨 양상추의 힌트가 섞여 있어 정확히 맛이 났어. 도리토스 과학자들에게 큰 박수를 보내야 해, 고생하고 있는 그들한테. 하지만 나는 도리토스 레이트 나이트 라인의 개념에 괴롭힘을 당하게 돼. 늦은 밤을 대표할 수 있는 어떤 맛이 있을까? 여러 맥주 맛? 인디카 악몽?

그때 불사의 마오의 말이 내 로딩 타코 두개골을 통해 울려 퍼지며 상상의 나래를 펼치기보다는 조사를 해보라는 것이었어. 그래서 나는 도리토스 레이트 나이트 라인을 쫓아가기로 했어. 매년 미국에 출시되는 식품은 500개 정도인데, 그중 약 480개는 6개월 이내에 사라져. 그리고 펩시코는 이를 알고 있기 때문에 어떤 마케팅이나 광고를 하지 않아. 코너에서의 맹목적인 드롭, 도착이 발표인 비밀 상자들이지.

내가 수집한 것은 이거야: 레이트 나이트 도리토스 다른 세 가지 맛이 있어: Sizzlin' Cheeseburger (?), Last Call Jalapeno Poppers (??)와 "Chili Sandwich", 그건 맛이 아니야. 하지만 도리토스 레이트 나이트 라인에 대해 더 알아보려고 노력하던 중, DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM, 공식 도리토스 컨셉 레스토랑에 대해 알게 됐어. 마케팅이 거의 빗나갔다는 생각이 들어서 거의 탭을 닫으려 했지만 저작권 폰트로 “LATE NIGHT”이 있는 걸 보고 멈췄어.

내가 결론지은 것은 다음과 같아:
- 도리토스 애프터 다크는 칩 색주머니와는 관계가 거의 없으며 두 이름도 동일하고 상표도 거의 같음에도 불구하고 도리토스 레이트 나이트와는 거의 관계가 없어. 난 이걸 마치 형이 너에게 본인의 이름이 수 놓인 셔츠를 줄 때와 같다고 생각해.
- 도리토스 애프터 다크에 책임이 있는 모든 이는 지옥에 갈 거야.

우리는 이 문제에 대해 별로 불필요한 이야기를 할 필요가 없어 - 우리는 미국에 살고 있고, 평균적인 맨홀은 원주율 마리오 형식의 쾌락의 정원으로 이어지니, 왜 레이커스 아레나가 반드시 다를 필요가 있을까. 그건 공정 음식이야, 튀긴 오레오보다 나쁘지 않아. 그렇긴 해도 라면을 주요 탄수화물 기질로 사용하는 라면-리토에 대해 약간 포스트 피어리안 같은 느낌이 있어, 그리고 "신선한 쪽파"라고 광고하고 있어. 어, 그래, 그랬으면 좋겠어.

여기서 식사하는 것은 레이커스의 고향인 크립토닷컴 스타디움에서 티켓을 가진 사람으로서의 와인 색의 혜택을 누리는 거야 - 레이커스 티켓 가격이 얼마인지 모르겠지만, 나는 레이커스가 농구의 양키스와 같다는 걸 알고 있어, 즉 티켓 가격이 이로 계산될 정도라는 거야. 그래서 응. "한 단계 더 나아가." "대담한 새로운 액트를 맛보세요." 뭐 - 왜 그 도리토스 가방이 그렇게 *에어브러시* 처리 되어 있는 거지? 아담 샌들러의 '클릭' 같은 느낌이야. 하지만 나는 여기에서 세세한 것들을 따지고 있어. 네가 선택한 음식이야, 레이커스.

아니.

"0 두려움"이라는 셔츠를 입은 남자의 사진이 있잖아. 그리고 바트 심프슨 포르노가 금지되자 “1 두려움”이라고 적혀 있어? 그것과 비슷해, 하지만 이제는 내가 친밀하게 알지 못하는 누구의 집밥을 먹는 것이 두려워. 왜냐하면 내가 그들과 함께 맛있는 집밥 노멀 저녁을 먹으러 앉게 될 경우, 유명한 저녁 식사에서 유다와 비슷하게 그들이 내 뺨에 좋은 듯한 입맞춤을 하고 "쿨 랜치 비스킷과 허니 버터"를 제공할 수도 있기 때문이야.

확실히 세상은 너무나도 크고 우리는 너무 작아, 한 사람마다 한 명이니 그리고 정보는 너무 거대하고 자유로워, 누군가는 이것을 만들었고, 그리고 누군가는 그들과 뇌가 같지 않은 사람에게 그것을 제공했어. 집밥은 먹어야 하는 것이어야 해. 이젠 사회적 문제가 되어버렸어, 아침 자리나 테이블에 앉아 있을 때, 아내가 샤르쿠테리 보드를 가져오면, 이렇게, 먹어야 해. 아니면 네게 나쁘다고.

미국에는 잘못된 것들이 많아. 이건 15번째 백분위수에 해당하지 않아. 단순한 평균적인 과잉일 뿐이야, 대평원의 버팔로의 마지막 후손의 아픈 등에 또 하나의 짚이 더해진 것과 같아. 그럼에도 불구하고, 내가 미국식 식습관에 대해 지루해져가고 있으며 어젯밤 수퍼맨 맛 아이스크림 한 스쿱을 주문했음에도 불구하고, 나는 결코 바닥에 닿을 수 없다는 것을 깨닫게 돼. 소돔의 121일이 있어, 내 닌텐도에서 일하는 삼촌이 나한테 말해줬어.