特朗普的胡言乱语让欧洲人坐立不安。

真的只是一个月前，这位高竿舞者、冰箱探险家、英国脱欧的推动者、模型公交车制造者、沙发过滤器、墙壁涂鸦者、《每日邮报》当前专栏作家和前英国首相鲍里斯·约翰逊在《每日邮报》上赞扬了唐纳德·特朗普的就职典礼，回忆起当“看不见的力量脉冲”从被击打的圣经传递到特朗普手中时，他说：“我看到了全世界工人阶级为了防止这一刻而努力奋斗的时刻。”

我希望约翰逊对事情的发展感到满意。因为现在这些愚蠢的工人阶级已经被教育得超过了约翰逊最狂野的梦想。这可是特朗普-普京-本·萨勒曼党啊！一个被判刑的性侵犯和诈骗犯，还有一个批准化学战袭击，导致一名英国公民在英国本土被杀的男人，他们在另一个男人的豪华沙特阿拉伯酒店会面。据美国报道，这个男人批准了谋杀和随后肢解一名记者，他们在讨论同样残忍的肢解乌克兰问题，却没有咨询过乌克兰本身或最直接受到普京领土焦虑合法化影响的国家。别担心，波兰！稳定的天才特朗普已经搞定了，所以拿出骨锯，打开诺维乔克的瓶盖，抓住女孩的屁股！有1970年代的意大利砍杀电影，剧情不那么血腥。说得好，鲍里斯·约翰逊！这肯定让工人阶级吃了一惊！

如果约翰逊和特朗普在右翼媒体和国会右翼的其他吹捧者都能勇敢地揭露特朗普的真面目该有多好。如果约翰逊能像自由民主党的埃德·戴维一样有道德勇气。在这个扭曲的现实中，这句话甚至存在吗？不过，从总体上来看，掩盖数万名乌克兰人死亡的事实，是为了换取特朗普给那些讨厌变性人、野泳爱好者和《卫报》读者带来的喜悦而付出的小小代价。特朗普嗅到了矿产权的气息，就像早晨闻到罂粟花的香味一样，他抓住了乌克兰，而且不会放手。毫无疑问，特朗普是自希特勒以来对人类文明造成的最严重的威胁。还有瑞奇·杰维斯的《后世》。

与约翰逊相比，欧洲政客们更加理性和不那么自私，他们试图制定正确的应对策略，以应对特朗普在自己的利益和俄罗斯利益下快速且鲁莽地重绘战后世界秩序。正确的应对策略是让你尿裤子。周二，特朗普甚至指责乌克兰自己遭到入侵，这有点像指责 E Jean Carroll 在百货商店更衣室遭到性侵犯。她难道不能在事情升级之前达成预防性协议吗？受害者！总是指责别人。但特朗普已经将入侵乌克兰是乌克兰的错的想法放到了世界舞台上，并得到了科技媒体合作者的放大，这将逐渐变成一种顽固的另类事实。到了周三，他称泽连斯基是独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来这更糟糕）。

如果希特勒当时有 Twitter、X 和 Google 这样的工具，他能取得什么成就，想想看。

这种对现实的重新塑造需要欧盟做出连贯的回应。最近，美国副总统 JD Vance 来到慕尼黑安全会议，他长相与《侍女的故事》电视剧中的主要男性压迫者一模一样，他告诉大家，苏格兰已经立法禁止在家中私下祈祷。苏格兰有很多事情是非法的，例如水果和被苏格兰海绵委员会认为太软的海绵。但私下祈祷不算。Vance 对奄奄一息的乌克兰几乎不予理睬，他还告诉欧洲人，我们有某种道德责任允许特朗普的科技兄弟会在社交媒体平台上传播未经核实的、事实上不准确的胡言乱语，他在同一场演讲中就苏格兰非法祈祷发表的煽动性评论证明了为什么需要这种监管。我认为他知道这一点。

预料之中，万斯是 Rumble 的三个主要早期投资者之一，Rumble 是一个社交媒体网站，它为那些散布阴谋论、不实信息和边缘犯罪行为的人提供了一个平台，这些人对其他社交媒体网站来说太过于有毒——例如罗素·布兰德、亚历克斯·琼斯和达斯·维达等，因此他个人从这种煽动性言论的普及中获利。Rumble 的另一位主要投资者彼得·蒂尔也是 Palantir 的幕后推手，这家大型科技公司正在与 Wriggling Wes Streeting 紧密合作，后者急于将我们所有的 NHS 数据交给 Palantir，这揭示了一个错综复杂、无尽的负面影响网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦拉德才有远见去理解，她目前正在转向订阅 Substack 网站，成为一个众筹的卡珊德拉，在这个时代忙着吃掉自己的脑干。

周一茶歇时，基尔·施塔默（Keir Starmer）曾一度离开“村庄，前往利兹市”，“发现了一个全新的独立乐队世界，比如橙汁乐队（Orange Juice）和婚礼现场（The Wedding Present）”。他幻想自己可以成为一种介于可观察现实与特朗普之间的东西。但是，西约克郡摇摆-流行音乐先驱婚礼现场乐队在1991年发行《海怪》专辑时，是否为了让施塔默成为粉丝杂志翻翻式唱片（flexidisc）世代的内维尔·张伯伦（Neville Chamberlain）而彻底改变了他们的招牌声音？

我们在欧洲大部分地区成功地抵御了法西斯主义长达 80 年，但欧洲的法西斯主义从未像现在这样得到如此充分的资金支持和宣传，因为美国政府和执行其命令的社交媒体平台决定支持法西斯主义是摧毁欧盟的好方法。想想如果希特勒有 Twitter、X 和 Google，他就不需要 V2 火箭、Lord Haw-Haw 和 Hugo Boss。他可以用 Hulk Hogan 的表情符号、一些在线误导性信息和十顶歪斜的棒球帽就能夷平欧洲的一半。
