엘론 머스크가 나쁘다고 생각했다면 그의 끔찍한 미니미를 보고 미국을 위해 몸서리쳐라.

마치 불링던 클럽에 있는 것처럼, 존티, 먼티, 스티피, 키퍼, 처거, 그리고 정중하게 말하자면 피그 보더러(이 경우에는 빅 볼스와 인종차별적 트윗 전력이 있는 사람)와 함께 있는 것처럼 착각할 수도 있을 겁니다. 영국인들에게도 잘 알려진 유형의 사람들이 미국 정치계에 갑자기, 놀랍게도 등장했습니다. 유치한 별명을 가진 쾌활한 젊은이들이 세상을 이끌어야 한다는 확고한 신념을 가지고 말이죠.

미국이라는 특성상 계급적 기표는 영국과는 약간 다릅니다. 하지만 대부분의 경우, 일론 머스크가 비용 절감 태스크포스인 정부 효율성부(Doge)에 고용한 젊은이들은 보리스 존슨의 무기급 경솔함이나 데이비드 캐머런의 젊은 시절 행적에 대한 보도가 있던 시대를 겪은 사람이라면 누구나 익숙할 것입니다. (물론 도널드 트럼프는 매우 경솔하지만, 그의 스타일은 토론장보다는 라커룸, 혹은 이 경우 수학 올림피아드에 가깝습니다.) 정치는 항상 젊고 자발적인 에너지로 운영되어 왔지만, 미국에서는 덜 흔한 것이 제국주의적 허세, 즉 왕국의 열쇠를 얻은 듯 보이는 군중에게 따르는 경솔한 특권 의식입니다.

라인업을 살펴보겠습니다. 머스크가 임명한 총독 중 가장 어린 에드워드 코리스틴(온라인 사용자 이름: Big Balls)은 머스크의 신경기술 회사인 뉴럴링크에서 인턴으로 일했던 19세 청년으로, 최근까지 보스턴 노스이스턴 대학교 1학년생인 것처럼 보였습니다. 루크 패리터는 23세의 전 스페이스X 인턴입니다. 25세의 마르코 엘레즈는 스페이스X와 스페이스X에서 근무했으며, 월스트리트 저널에 따르면 &quot;내 인종이 아닌 사람과 결혼하도록 돈을 줄 수는 없다&quot;는 등의 주장을 담은 여러 개의 트윗을 작성했던 것으로 밝혀졌지만, 이후 삭제되었습니다. (엘레즈는 머스크가 복직을 발표하기 전에 잠시 사임했습니다.)

그리고 백인 우월주의자 닉 푸엔테스가 X에 올린 글을 홍보한 25세의 게이빈 클리거는 이번 주에 새로 출시한 Substack에서 &quot;왜 DOGE인가: 왜 미국을 구하기 위해 7자리 연봉을 포기했는가&quot;라는 제목의 글을 올려 신입생 영어 101 수업을 빼먹는 것의 위험성을 강조했습니다.

이들은 USAid, 보건복지부, 교육부 및 에너지부, 메디케어 및 메디케이드 서비스 센터를 포함한 여러 기관을 관할하는 연방 기관 및 인력 시스템에 접근하여 수백만 명의 미국인과 관련된 민감한 정보를 확보했습니다. 보도에 따르면, 엘레즈는 재무부 지급 시스템에 대한 덮어쓰기 권한을 실수로 부여받은 후, 해당 시스템이 읽기 전용으로 전환되었습니다.

물론, 도지가 이 젊은이들이 어떤 보안 허가를 받았는지, 혹은 받았는지에 대한 질문에 답하지 않은 것을 고려하면, 읽기 전용이라는 것 자체가 충분히 심각한 문제입니다. 도지의 수장은 자신의 이미지를 채용하면서 스타트업에 대한 열정과 코딩을 이해하면 인생을 이해할 수 있다는 확신을 가진 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들을 영입했습니다. 그들은 연방 기관의 허술한 사무실에 잠복 공간을 마련해 놓았습니다. 머스크가 주말에 일하지 않는 연방 직원들을 조롱하는 X를 외치는 동안, 그의 부하 직원들은 24시간 내내 일합니다.

그들의 온라인 발언과 약력이 외교적으로는 그들의 역량에 큰 격차라고 할 수 있는 부분을 드러내지 않았다면 이러한 업적은 더욱 인상적이었을 것입니다. 만화 속 은행 강도처럼 감정적으로 성숙한 머스크는 대부분 정부나 경영 경험이 전무한 사람들로 구성된 그룹을 이끌고 있는데, 하물며 개혁을 맡은 기관들이 관할하는 분야에 대한 전문 지식은 더더욱 없습니다. 이 모든 상황은 90년대 경영 컨설팅 붐을 연상시킵니다. 당시 신입 졸업생들은 35세가 넘고 아직 숨 쉬고 있는 사람들을 믿을 수 없다는 듯 노골적으로 쳐다봤습니다. 그리고 뉴욕 타임스 보도에 따르면, 젊은 엔지니어들이 연방 직원들을 &quot;공룡&quot;이라고 부르는 것이 우연히 들렸고, 그들은 야구 모자를 쓴 직원들을 &quot;사향쥐&quot;라고 불렀습니다.

한편, 머스크는 X에서 &quot;자폐증이 있는 테크 브로들&quot;을 &quot;논바이너리 딥 스테이트 연극반 아이들&quot;에 대항하는 글을 확대했고, 현재 미국에서 벌어지고 있는 일은 &quot;연감 위원회와 연극반 아이들이 풋볼팀과 체스 동아리 연합에 휘둘리는 것과 같다&quot;고 주장하는 또 다른 글을 올렸습니다. 연극반 아이들과 체스광들은 전통적으로 고등학교에서 사회적 죽음의 대상이 되어, 여왕벌과 운동선수들의 표적이 됩니다. 트럼프가 진정한 운동선수도 아니라는 점을 고려하면, 머스크가 억압자의 편에 선 것은 더욱 안타까운 일입니다. (트럼프의 주장과는 달리 그의 우스꽝스러울 정도로 평범한 스포츠 경력에 대한 자세한 내용은 러스 뷰트너와 수잔 크레이그의 저서 &quot;럭키 루저(Lucky Loser)&quot;를 읽어보세요.)

어쨌든, 우리는 이 일이 어떻게 끝날지 알고 있습니다. 가장 큰 의미로는, 퍼퍼 조끼를 입은 비선출 깡패들이 의회에서 민주적으로 의무화한 프로그램들이 취소되는 것입니다. 그리고 가장 작은 의미로는, 이 22살짜리 얼간이들 중 한 명이 재무부 키보드에 마운틴듀를 쏟고 7천만 미국인의 사회보장 정보를 삭제하는 것입니다. 빅 볼즈와 그 일당이 브렉시트보다 훨씬 더 효율적이고 돌이킬 수 없게 경제를 망치는 새로운 방법을 찾아내는 모습을 지켜보기를 기대합니다.