리크 쥐
제 1 장:첫날
카일은 거울에 자신의 반사를 보았다. 그는 얼굴에 새겨진 선들을 연구했습니다.각각의 선들은 지난 세월을 상기시켜줍니다. 회색의 힌트는 지금 그의 머리를 스레드,그리고 잠시 동안,그는 변화의 무게에 정착 느꼈다. 
그는 그것을 정체성 위기라고 부르고 싶지 않았습니다. 적어도 아직. 그러나 그가 차가운 싱크 물을 그의 얼굴에 뿌렸을 때,그의 프로 하키 경력에 대한 기억이 그의 마음을 물들였다. 게임의 스릴,경쟁의 아드레날린,팬들의 사랑. 그의 생애의 모든 40 년은 사실상 최고 수준으로 만드는 데 전념했습니다. 이제 그 시절은 그 뒤에 있었다.

그것은 20 년 동안의 놀라운 프로 경력이었습니다.대부분의 선수들이 꿈꿀 수 있는 경력이었습니다. 그는 빛나는 챔피언 반지를 착용했습니다.그의 노력과 헌신의 증거죠. 카일은 더 많은 것을 요구할 수 없었습니다. 모든 승리와 도전을 통해 그의 아내와 아들과 함께 그는 이 새로운 장으로 들어가서 그들이 보여준 호의를 돌려줄 준비가 되어 있었습니다.
오늘은 바너스 가족에게 중요한 이정표를 찍었습니다.라이언이 새 마을에 처음 입학한 날입니다. 카일이 은퇴한 후,그들은 뉴햄프셔로 이사하기로 결정했습니다.그래서 라이언은 카일이 한때 뛰었던 명문 하키 준비 학교인 세인트 캐시안에 다닐 수 있었습니다.

보통 그의 아내 니콜이 이런 이정표가 완벽하게 실행되도록 보장했습니다. 하지만 그의 경력이 뒤쳐지고 자유시간이 많았기 때문에 그들은 역할을 바꿀 때라고 결정했습니다. 15 년 동안 아들을 키우기 위해 헌신한 니콜은 마침내 풀타임으로 일하러 돌아와 인테리어 디자인에 대한 열정을 추구할 준비가 되어 있었고,카일은 이 낯선 일상을 혼자 헤쳐나갈 수 있게 되었습니다. 
카일은 흥분해야 한다는 걸 알았지만 불확실성이 그를 괴롭혔습니다. 심호흡을 하면서 그는 집중을 강요했습니다. 니콜과 라이언이 주도권을 잡을 때였습니다.그의 흔들림 없는 지지를 받으면서요. 그는 그들을 실망시키지 않기로 결심했습니다.

"새로운 시작"그는 자신에게 속삭였다. "당신은 이것을 얻었습니다.” 
카일은 부엌에 신선한 커피의 유혹 향기를 따라. 니콜 그녀의 새로운 아침 루틴의 마지막 순간에 있었다,그녀의 투-이동 컵에 뚜껑을 나사. 그녀는 그녀의 눈의 구석에서 그의 시력을 잡았을 때,그녀는 그에게 빠른 번쩍,따뜻한 미소.
"아침,엄마 씨."그녀는 흥분으로 그녀의 목소리가 밝았다.
"아침,"그는 웃으며 그들 사이의 거리를 닫고 그녀의 입술에 키스를 눌렀습니다. "확실히 모닝 커피는 나의 새로운 책임입니다.”
"당신은 오늘 공짜를 얻을,신인."니콜은 지갑을 어깨에 매고 카일에게 엉덩이를 격려하는 손짓을 했습니다. "좋아,나는 여기서 나간다. 라이언은 5 분 안에 아래층에 있고,너희 둘은 10 분 안에 문 밖으로 나와야 해 그리고 그의 새로운 유니폼에 그의 적어도 하나의 사진을 스냅하는 것을 잊지 마세요. 나는 미소를 원하는,또는 계산하지 않습니다!”

"나는 그가 시간에 학교에 도착하도록 할 것입니다. 웃는 부분에 대한 약속은 없습니다.”
"만약 그가 사진에 대해 행동한다면,연습 후에 식당을 공격할 수 있다고 말해줘.”
"거래."카일은 고개를 끄덕였다. "가서 가져와,자기.”
니콜은 차고 문을 열면서 그에게 윙크했다. "사랑해. 나를 업데이트 유지!”
그리고 그렇게 그녀는 사라졌습니다. 갑자기 침묵은 거의 불안했다,자신의 불안 생각을 방해하기 위해 자신에게 커피 한 잔을 부어 카일을 자극.
"이봐,라이! 준비됐어?"카일은 계단을 불렀다.
십대의 전형적인 침묵이 이어졌습니다. 카일은 그의 전화를 통해 스크롤,당분간 테이블에 정착했다. 새로운 텍스트가 핑,그는 그것을 도청.

"바네시."그건 그의 옛 팀 동료인 루크 베노이트로부터 왔는데,지금은 세인트 카시안의 하키팀을 지도하고 있습니다. "부탁이 필요합니다. 곧 링크에서 만나요?” 
"이미 첫날에 내 조언이 필요해,베니?"카일은 놀리는 문자를 다시 쐈어.
"그냥 바쁘게 지내고 있어,노인.” 
카일은 잽에 미소를 지었다. 이 모든 세월이 지나도 그들의 관계는 20 대처럼 활기차고 장난스럽게 유지되었습니다.
"15 명 안에 있어라. 라이 내려 한판 승부.” 
"젠장,"그는 시간을 확인했을 때 숨을 쉬면서 중얼 거렸다. "라이언 윌리엄!"그는 계단을 소리쳤다. "우리가 당신의 첫날에 늦었다면,당신의 엄마는 나를 벗길 것이고,나는 당신을 벗길 것입니다! 가자!”

"내가 간다!” 
카일은 테이블에서 뒤로 밀고 빠르게 자신의 좋아하는 찻잔에서 자신의 커피를 부어-이동 컵에. 잠시 후,서둘러 발소리가 그의 뒤에있는 계단을 따라 울려 퍼졌습니다. 그는 카운터에서 열쇠를 잡고 아들을 향해 돌아섰다.
"모든 것을 얻었습니까?"카일이 물었다. 그는 그의 앞에 광경에 갔다;그의 마음은 자부심과 그의 소년에 그의 오래된 학교 색상을보고 향수의 터치로 붓기. 
라이언은 학교 폴로를 카키색 바지에 집어 넣고 대답했다. 그는 아버지의 얼굴에 따뜻한 표정을 발견했습니다. "그 표정은 어때?”

"로얄 블루와 골드는 정말 당신에게 어울립니다,챔피언.”
라이언은 웃으며 눈을 굴렸다. "당신은 노년기에 너무 부드러워지고 있습니다.” 
"그렇게?” 
장난스러운 웃음으로 카일은 라이언의 목을 찌르는 손길을 내밀었습니다.항상 아들을 웃게 했던 행동이었죠.
라이언은 진짜 웃음을 터뜨렸고,턱을 쥐고 카일의 손에 타격을 가해 공격을 피했습니다. "알았어,알았어!”
"그게 내가 생각했던 거야. 어서 움직여”
카일은 미소를 지으며 라이언의 뒷면에 가벼운 스와트를 주며 그를 따라 갔다. 그들은 밖으로 나갔고,아침 태양이 새로 칠한 집 위에 따뜻한 빛을 비추었습니다.최근 뉴잉글랜드로 돌아온 것을 생생하게 상기시켜줍니다.

차 안의 분위기는 기대와 불안의 혼합으로 가득 차 있었습니다. 카일은 라이언의 신경 에너지가 옆에서 방출되는 것을 감지할 수 있었고,그는 자신의 첫날을 기억하지 않을 수 없었습니다.그의 아버지가 바로 이 학교에 데려온 날이었죠. 그는 아마 누구보다 그의 아들이 느끼는 흥분과 두려움의 혼합을 이해했습니다.
학교 주차장으로 들어가자 카일은 숨을 내쉬며 멋진 성 같은 건물들을 들여다보았습니다. 그는 이 캠퍼스를 얼마나 사랑했는지 기억했습니다.특히 가을에 잎이 최고조에 달했을 때 말이죠.
"준비됐어,친구?"라고 카일이 물었고,라이언이 승객 좌석에서 배낭을 들고 장난을 치는 것을 지켜보았습니다.

"그래,난 그렇게 생각,"라이언은 대답,그의 목소리가 안정 그의 뱃속에 신경 펄럭임에도 불구하고. 그의 눈에는 카일을 안심시키는 결단력이 있었다.
카일은 위로하는 미소를 지으며 말했다. "하지만 수업에 가기 전에 엄마는 빠른 사진을 원합니다.”
라이언은 익숙한 일상을 예상하면서 신음했다. "우리가 해야 할 일은-"
"라이언,"카일은 그의 톤 가볍지 만 확고하게 대답했다. "더 적은 태도,제발. 당신은 드릴을 알고 있습니다.”
그들은 차에서 나왔고,카일은 니콜이 소중히 여기는 사진을 빨리 찍었습니다. 라이언의 가장 열정적 인 미소는 아니었지만 그럼에도 불구하고 미소였습니다.

"연습에서 보자,알았지?"카일은 라이언의 어깨에 팔을 감고 그를 가까이 당기고 부드럽고 금발의 컬에 키스를 눌렀습니다. "좋은 하루 되세요. 사랑해”
"너도 사랑해.”
카일은 잠시 서서 라이언이 주요 건물의 아치형 출입구를 통해 사라지는 것을 지켜 보았습니다. 그의 아들 뒤에 문이 닫히자 카일은 심호흡을 했고,이것이 두 사람 모두에게 새로운 여정의 시작일 뿐이라는 것을 알고 있었습니다.
평생 동안 엄격한 일정을 유지한 후,열린 날의 아이디어는 해방과 공포를 동시에 느꼈습니다. 그래서 오늘 아침 루크의 문자가 나왔을 때,카일은 정말 안심하고,조금 흥분했습니다.

그는 캠퍼스를 가로질러 그리핀 덴으로 향했습니다.학교의 유명한 빙상장,커피를 손에 들고 있습니다. 선명한 아침 공기와 친숙한 환경은 그의 가슴 깊은 곳에서 무언가를 자극했습니다.
카일은 빙상장으로 가는 문을 밀어냈고,익숙한 얼음,고무,그리고 오래된 기어의 향기가 즉시 그를 때렸다. 그 날 처음으로,그는 자신처럼 느꼈다. 그는 고요함 속에 서 있었고,침묵이 그를 덮쳐버렸습니다.그는 새로 잠보니 된 얼음 시트를 쳐다보면서,부드럽고 손대지 않은,빈 페이지처럼 쓰기를 기다리고 있습니다. 
카일은 서까래에 매달려있는 배너를 쳐다 보았고,그의 눈은 그와 루크가 우승 한 해를 빨리 발견했다. 그 광경은 그를 시간으로 되돌려 놓았고,기억은 한꺼번에 쏟아져 나오고,날카롭고 생생했습니다.마치 얼음이 그의 스케이트 밑에 있는 것처럼요.

갑자기,목소리가 그의 생각을 잘라. "좋은 날들,어,바니?”
카일은 루크가 사무실에서 나오는 것을 보기 위해 돌아섰고,그가 걸어오면서 얼굴에 미소를 지었다.
카일은 그 미소에 눈을 돌리려는 충동에 저항했습니다. 루크가 여전히 지큐의 표지에 소속된 것처럼 보인다는 것은 짜증나는 일이었습니다.심지어 자신의 힘든 프로 하키 경력을 쌓은 후에도 말이죠.
"내가 필요한 것,내가 늙고 있다는 또 다른 알림"카일은 웃으며 말했다. "그것은 다시 초현실적 인입니다. 이 모든 것을 보고 again...it 평생 전에 느낀 것 같아요.”
"당신은 그것에 익숙해 질 것입니다."루크가 미소를 지으며 말했다.확고한 악수를 위해 손을 뻗고 카일을 어깨 박수를 빠르게 껴안고,그들이 팀 동료 였을 때부터 변하지 않은 종류의 인사.

카일은 루크의 손에 있는 파일을 알아차렸는데,그 가장자리는 사용에서 낡았어요. "이게 뭐야? 나를 위해 스카우트 보고서를 가지고?"라고 물었고,호기심은 약간 기울어지면서,루크가 공유해야 할 것을 듣고 싶어했습니다.
"이것은,"루크는 그의 자유 손으로 파일을 도청으로 윙윙,"호의입니다. 나는 세부 사항에 당신을 채울 것입니다. 어서,앉자.”
카일은 잠시 의아해 보였지만 옆에있는 차가운 금속 관람석에 정착했습니다.
"그래서,우리는 마지막 순간에 추가되었고,보통 우리는 예외를 만들지 않습니다. 여름에 로스터가 완성되면,그건 전형적인 일이야".루크가 시작했다. "하지만 이 아이는 특별한 존재입니다. 내가 말하는거야,남자,그는 미친 잠재력을 가지고있다.”

루크는 카일에게 파일을 넘겨주었고 카일은 흥미를 가지고 파일을 열었습니다. "데클란 에이버리 헐"은 상단에는 대담한 글자로 인쇄되었고,오른쪽 상단 모퉁이에 사진 종이 클립이 붙어 있었습니다. 카일은 정신적으로 소년 같은 특징을 지적했습니다.깊은 녹색 눈,반짝이는,긴,느슨한 갈색 머리,그리고 자신감을 암시하는 대담한 표정. 그런 다음 그의 시선은 하키 이력서로 옮겨졌고 인상적인 세부 사항에 눈을 떴습니다.
카일은 낮은 휘파람을 내뱉었고,그 소리는 놀라움과 존경의 혼합처럼 그를 탈출했습니다. "젠장,이 아이는 스터드가 될 것입니다.”
"그가 연주하는 것을 볼 때까지 기다려라,그는 내일 도착한다."루크가 그의 음색이 약간 바뀌면서 말했다. "하지만 몇 가지 우려가 있습니다.”

"무엇으로?"라고 카일은 물었습니다.그의 눈이 페이지에서 스캔하는 세부 사항에 대해 잘못된 것을 찾을 수 없었습니다.
루크는 더 많은 개인 정보가 저장된 뒤쪽으로 뒤집어 손가락으로 메모 부분을 가리켰습니다.
카일은 첫 번째 총알 포인트를 읽었습니다."그는 자신의 잠재력을 최대한 발휘하려면 얼음 밖의 행동을 해결해야 합니다.”
그의 눈은 본능적으로 그 위에 올랐고,루크에게 돌아서면서 그들 사이를 지나가는 아는 표정. "그는 와일드 카드의 비트 같은 소리,응?”
루크는 한숨을 쉬며 머리를 흔들며 깊은 생각에 빠졌다. "나는 그를 위해 변명하고 싶지 않다. 지옥,나는 아직 그를 모른다. 그러나 그 아이는 어린 시절 대부분 동안 기숙 학교에서 기숙 학교로 튀고 있습니다. 그게 도움이 될 수 없죠? 나는 그가 정말로 필요로하는 것은 안정성이라고 생각한다.”

"부모님은 어디 계세요?"카일은 자신의 경험을 고려하면 너무 명백한 질문을 했습니다. 
그와 니콜은 그의 성장 기간 동안 아들의 얼음 밖의 행동을 효과적으로 관리하는 것을 우선 순위로 삼았고,그의 하키 이력서에 부정적인 총알 포인트가 손상되지 않도록 노력했습니다. 어떤 행동도 항상 싹에 찔려서 즉시
"엄마는 사진에 없습니다;그는 아기 때부터 없었다,내가 듣고 무엇에서,"루크는 대답했다. "그리고 아빠는 별로 참석하지 않습니다.그는 어떤 경기에도 나타나지 않습니다. 그가 필요로 할 때 그냥 수표를 씁니다.”
"젠장,"카일이 응답 할 수있는 모든 것이 었습니다.

"그래."루크는 좌절감에 머리를 흔들며 한숨을 쉬었다. "나는 그에게 또 다른 기숙 학교가되는 것이 옳지 않다고 느낀다. 그는 뭔가 더,뭔가 다른 것이 필요합니다. 그는 하키 가족이 필요합니다.”
카일은 더 동의 할 수 없었다;그는 아이에 대한 깊은 공감을 느꼈다. 자신의 경력 내내 긴밀하게 엮여진 하키 가족의 지원을 경험한 그는 그 재단이 얼마나 중요한지 이해했습니다.
"어떻게 도와드릴까요,베니?"라고 물었습니다.
"나는 아이를 데려가려고 생각했지만,그는 코치와 함께 살고 싶지 않을 것"이라고 루크는 시작했습니다. "나는 이것이 큰 질문이라는 것을 깨닫고,당신이'아니오'라고 말하면 나는 기분을 상하게하지 않을 것입니다."

카일이 들어와서 루크의 생각을 끝냈어요 "당신은 우리가 그의 빌렛 가족이 되기를 원합니다.”
루크는 신중하게 고개를 끄덕였다. "나는 당신과 니콜이 라이언을 키운 방법을 직접 보았고,그가 얼마나 놀라운 지보십시오. 데클랜이 당신 같은 지원 시스템을 가지고 있다면,그것은 그에게 게임 체인저가 될 수 있습니다.”
카일은 잠시 숙고했다. 이것은 단순한 호의가 아니라 다른 영혼에 대한 책임이었습니다. 그는 그날 아침 루크의 글을 읽었을 때 아이를 데려가는 것을 고려하지 않을 것이라고 예상하지 못했습니다. 하지만 그는 루크를 위해 무엇이든 할 것이고,그의 눈에서 진지한 표정은 그에게 얼마나 심각한 일인지 분명히했습니다. 이제 카일에게도 심각해졌다는 뜻입니다.

"나는 당신의 말을 듣고,당신이 나를 너무 높이 생각하는 것을 고맙게 생각합니다."카일은 그의 입술에 놀리는 미소를 지으며 말했다. "오늘 밤 저녁 식사를 위해 니콜과 라이언과 대화를 나눌 수 있습니다. 나는 우리가 뭔가를 해결할 수 있다고 확신합니다.”
"정말 고맙습니다."루크가 진지하게 말했다. "그것을 고려한 것에 감사 드리며,원할 때마다 체육관을 자유롭게 이용하십시오. 우리는 당신이 아빠 몸매를 개발하는 것을 원하지 않습니다."그는 조롱했고,카일의 배를 장난스럽게 쳤어요. 
"감히 나와 함께 시작하지마,이 작은 쉬—"카일은 미소를 억제 할 수 없었다.

"달려갈 회의가 있어!"루크는 카일이 생각을 끝내기 전에 관중석에서 일어나 코치 사무실로 달려갔다. "오늘 밤 그 파일을 보관하고 내일 다시 가져 오십시오. 당신을 사랑합니다!”
"그래,그래."카일이 웃으며 눈을 굴렸다.
카일은 다시 한 번 빙상장에서 혼자 있는 것을 발견하면서 감정이 섞여들었습니다. 앞으로의 결정의 무게는 커졌지만,그는 희망의 깜박임을 느꼈습니다. 데클란에게 변화를 줄 기회가 있다면,아마도 그 도약을 할 가치가 있었을 겁니다.
그는 웃음,동료애,그리고 그가 소중히 여기는 가족과 같은 기억이 다시 한 번 넘쳐나는 스케이트장을 돌아 다니며 심호흡을했습니다. 이 새로운 장이 펼쳐지고 있었고,새로운 목적이 있었고,마침내 미지의 것을 받아들일 때였을지도 모릅니다.

"좋아,우리는 두 개의 고전적인 햄버거를 가지고,하나의 클럽 샌드위치,모든 주위에 감자 튀김,"그녀는 연습 쉽게 테이블에 각 접시를 배치로 웨이트리스는 유쾌 발표. "내가 당신에게 다른 것을 얻을 수 있습니까?”
"나는 우리가 모든 설정있어 생각,감사,조,"그는 자신의 무릎에 자신의 냅킨을 이동 카일은 따뜻한 미소로 말했다.
바너스 가족은 웨이트리스가 그들을 맡긴 후 파고들기 시작했습니다. 라이언은 즉시 케첩을 잡았고,형식에 충실하면서,부모님의 재미있는 시선에 완전히 동요하지 않고,그의 감자튀김을 터무니없는 양으로 익사했습니다.
아무 말도 하지 않고 카일은 버거에서 피클을 뽑아 라이언의 접시에 올려놓았습니다.오랫동안 제 2 의 천성이 된 조용한 의식이었습니다. 작은 일이었지만,그런 순간들은 카일에게 지각을 느끼게 했습니다.마치 삶의 어떤 부분이 전혀 변하지 않은 것처럼요.

모든 사람들이 그들의 식사에 집어 넣으면서 테이블은 편안한 침묵으로 떨어졌고,은제품의 삐걱 거리는 소리와 그들 사이의 공간을 채우는 가끔 만족스러운 윙윙 거리는 소리. 조용한 식사를 몇 분 후,카일은 약간 뒤로 기대어 침묵을 깨고 가족과 다시 연결할 준비가되었습니다.
"좋아,"그는 윙윙 거리며 잔을 내려 놓기 전에 술을 한 모금 마셨다. "우리 모두에게 큰 날,응? 누가 먼저,누구 공유 할?”
"오,갈게."니콜이 눈을 밝히며 말했다. "내가 당신을 사랑하는만큼,내 아름다운 소년,오늘 사무실로 돌아 오는 것이 너무 좋았습니다. 모두가 믿을 수 없을만큼 환영했다. 오늘은 주로 관리 물건이었다,그러나 우리는 또한 몇 가지 곧 프로젝트를 통해 이야기,나는 이미 다이빙에 가려움 해요.”

카일은 미소를 지으며 그녀가 그렇게 활력을 얻는 것을 진정으로 기쁘게 생각합니다. "대단하네,자기. 당신은 이것을 위해 오랫동안 기다려 왔습니다.”
"그래,"라이언은 물린 사이에 덧붙였다. "엄마는 마침내 다른 사람들의 집을 우리 집처럼 멋지게 보이게합니다.”
"정확히!"니콜은 라이언의 이두근을 부드럽게 찌르며 울부 짖었다. "나는 아직도 당신의 도움이 차고 주위에 샘플을 이동 기대하지만,씨.근육.”
라이언은 미소를 지으며 신음했다. "그게 다가오고 있다는 걸 알았어요.”
카일은 그들의 농담에 웃었다,다음 그의 자리에 이동,라이언의 의자 뒤쪽의 주위에 그의 팔을 드레이프 그래서 그는 완전히 그를 직면 할 수. 그가 움직일 때,그는 라이언의 머리 뒤쪽을 부드럽게 긁어 주었고,그의 아들로부터 모의 짜증나는 눈 롤을 얻었습니다.

"좋아,네 차례 야,챔피언. 세인트 캐시안의 첫날,어떻게 됐어?”
라이언은 어깨를 으쓱하며 튀김을 찔렀다. "괜찮았어요.”
"그냥 괜찮아?"니콜이 눈썹을 들고 물었다. 
"내 말은,학교야. 하지만 캠퍼스는 꽤 아프고 팀의 몇몇 사람들은 멋져 보였습니다. 수업도 나쁘지 않았다.”
카일은 고개를 끄덕였다. "그건 좋은 시작이야.”
라이언은 또 다른 어깨를 으쓱했다,하지만 이번에는 작은 미소와 함께왔다. "네,최악의 첫날이 아니었나 봅니다.”
카일은 정신없이 라이언의 어깨 뼈 사이에 느린 원을 문지르기 시작했고,그의 시선은 옆 창문으로 표류했다. 태양이 나무 밑으로 가라앉기 시작했고,식당의 주차장을 가로지르는 황금색의 줄무늬가 있었고,시간이 얼마나 빨리 지나가고 있는지 상기시켜주었습니다.

"이봐,"카일은 그의 관심을 끌기 위해 라이언의 어깨를 가볍게 쥐어 짜면서 흥얼 거렸다. "엄마에게 연습에 대해 이야기하십시오. 그녀는 그것에 대해 듣기 위해 하루 종일 기다리고있었습니다.”
라이언은 기운이 나서 눈이 조금 밝아졌다. "빙상장은 미친 짓이야. 루크 삼촌-내 말은,루크 코치는 우리가 가벼운 훈련,주로 퍽 작업과 컨디셔닝을 하도록 했다"고 그는 말했다. 
"그래?"니콜은 진정으로 호기심이 많았습니다. "그것이 맞는 것처럼 느껴졌습니까?”
라이언은 고개를 끄덕였다. "그래. 모두가 정말 좋은,하지만 난 내 자신을 개최 생각. 룩 코치는 첫날부터 우리에게 아주 쉽게 해줬지만,빨리 올라갈 거라는 걸 알아요.”

니콜은 라이언의 팔을 만지기 위해 테이블을 가로 질러 손을 뻗으며 말했다. 그녀의 손가락이 움직였고,그녀는 그의 턱에 그녀의 너클로 가벼운 탭을 주었다. "오늘 아침 아빠가 찍은 사진에서 그 미소가 40%의 노력이었더라도”
"나는 웃었다,그렇지?"라이언은 웃으며 머리를 숙였다. 
"기술적으로,"그녀는 웃으며 뒤로 기대어 놀렸다. "나는 내일 다시 가져갈 수 있도록 반쯤 마음을 가지고 있습니다.”
라이언은 이미 머리를 흔들며 재빨리 말했다. "학기당 한 명씩 그게 규칙이야”
카일은 술을 마셨다. "그는 분명히 추적하고있다.”

카일은 조용한 만족감으로 대화를 지켜보았습니다.니콜과 라이언의 쉬운 리듬이 그를 익숙한 따뜻함으로 가득 채웠습니다. 그런 다음 그의 시선은 그의 접시에 떨어졌다,뤼크와 이전 대화의 무게는 그의 마음의 뒤쪽에 밀어. 이제 기어를 바꿀 때가 왔습니다.
그는 니콜에게 작은 미소를주고 부드럽게 목을 맑게했다.
"그래서,우리 모두가 오늘 큰 첫 번째를 공유하고 있는 동안,카일은 그의 목소리가 캐주얼하지만 의도적으로 시작되었습니다."여러분들이 하고 싶은 것이 하나 더 있습니다.”
니콜은 접시에서 눈을 들어 호기심으로 약간 뜨개질하는 눈썹을 올려다 보았다. "괜찮아?”

"그래,그래."카일은 우려를 덜어주기 위해 손을 흔들며 재빨리 말했다. "나쁜 것은 아닙니다. 오늘 아침 루크가 빙상장에서 봤을 때 제기한 게 있어”
라이언은 그의 감자 튀김에서 보았다,그의 아버지의 톤의 미묘한 변화에 따기. 그의 자세는 약간 곧게 펴졌고 호기심은 움츠러 들었다.
"그는 나에게 부탁했다."카일은 계속 그들 사이를 훑어 보았다. "그리고 그것은 일종의 큰 것입니다.”
라이언은 눈썹을 들고 여전히 튀김을 씹었다. "처럼,그에게 호의 소파의 종류를 이동하는 데 도움이,또는 호의 몸의 종류를 묻어 돕는?”
니콜은 라이언에게 불쾌한 표정을 지었지만 카일은 웃지 않을 수 없었습니다. "그것은 중간 어딘가에 있다고 생각합니다.”

라이언은 의자에 몸을 기대어 술을 한 모금 마셨다. "좋아,이제 나는 정말로 궁금하다. 뭐야?” 
카일은 그의 자리에서 이동,라이언의 의자 뒤쪽에서 팔을 제거하고 약간 앞으로 기울어,테이블에 자신의 팔뚝을 휴식. "루크는 이번 시즌에 새로운 선수가 팀에 합류하는 것을 고려할 수 있는지 물었다.”
니콜은 잠시 멈추고,사려 깊은 땡그랑 소리와 함께 그녀의 유리를 내려 놓았다. "그는 우리가 아이를 데리고 싶어?"그녀의 표정은 덜 놀랍고 더 많은 음모로 변모했습니다. "그건 루크가 가볍게 물어볼 게 아니야.”
카일은 고개를 끄덕였다. "정확히. 이 아이,데클란 헐,그는 재능이 있어,의심할 여지 없이 그러나 그의 가정 생활은 바위입니다. 루크는 안정적인 가족과 함께 사는 것이 그를 진정시킬 수 있다고 생각했어요.”

라이언은 그의 부모 사이를 훑어 보았고,걱정은 그의 표정에 들어왔다. "잠깐...그가 나와 함께 살 거라는 뜻이야? 나는 내 방을 공유해야합니까?” 
카일은 그의 눈을 만났고,걱정을 덜어주기 위해 차분한 표정을 제공했습니다. "그는 게스트 룸에 있을 거 야,걱정 하지 마세요. 그리고 솔직히,루크가 우리를 생각한 이유 중 하나는 그가 당신이 그에게 훌륭한 모범이 될 것이라고 말했기 때문입니다.”
라이언은 앞으로 몸을 기울여 아빠의 자세를 반영하고 팔뚝을 테이블 위에 올려 놓고 눈썹을 생각으로 엮었다. "왜 그는 오늘 연습을하지 않았습니까? 만약 그가 팀에 있다면,그는 우리와 함께 시작해야 하지 않았을까요?”

카일은 고개를 끄덕이며 질문을 이해했다. 그는 팀이 함께 시즌을 시작하는 것이 얼마나 중요한지 알고 있었습니다.같은 훈련,같은 얼음,초기 화학을 구축하는 것. 
"루크는 상황이 정말 마지막 순간에 함께했다,서류는 그냥 삭제. 데클랜은 내일 들어왔지만 이미 명단에 갇혀있어요”
라이언은 분명히 여전히 처리하면서 머리를 기울였습니다. "허...그건 일종의 야생입니다. 그냥 아무데도 밖으로 표시.”
카일은 어깨를 라이언의 목소리로 부드럽게 부딪쳤다. "인생은 항상 깔끔한 것은 아닙니다,라이. 이 아이는 나쁜 아이이기 때문이 아니라 아무도 그에게 진정한 기회를 주지 않았기 때문에 몇 년 동안 돌아다녔습니다. 이것은 단단한 무언가에 대한 그의 샷 일 수 있습니다. 그래서 우리가 그를 만나기 전에 그를 판단하지 말자,알았지?”

라이언은 부드러운 꾸짖음에 약간 삐걱 거리며 어깨가 조금 가라 앉았다. 그는 케첩의 마지막 행진을 통해 튀김을 밀어 그는 잠시 동안 조용한 자신의 접시를 내려다 보았다. 
"그래서 그는 내 나이입니까?"그는 지금 그의 목소리가 더 사려 깊은 물었다.
카일은 고개를 끄덕였다. "같은 등급. 그는 5 월에 15 살이 될 것"이라고 그는 라이언을 면밀히 관찰하면서 반응을 보였다.
그러나 아무것도 오지 않았다. 라이언은 마지막 감자튀김을 계속 먹었고,카일은 계속 먹게 되었습니다. "괜찮아?"라고 부드럽게 물었다. "그것은 큰 변화,나는 알고있다.”
라이언은 어깨를 으쓱하고 천천히 고개를 끄덕였다. "내 말은... 나는 그것을 얻을. 그가 정말로 그것을 필요로한다면,나는 그것에 대해 바보가되지 않을 것입니다. 그냥 꼭 지금 룸메이트를 갖는 주위에 내 머리를 감싸,내 생각.”

카일이 대답하기 전에 니콜은 재빨리 개입했습니다. "만약 당신이 괜찮지 않다면,그건 당신을 멍청이로 만들지 않을 겁니다,자기. 이해해? 불안감을 느끼는 것은 당연합니다.그리고 당신은 내가 본 것 중 가장 큰 마음을 가지고 있습니다.당신이 그것을 숨기려고 할 때에도 말이죠.”
라이언은 반쯤 미소를 지으며 눈을 다시 접시쪽으로 쓸어 넘겼다.
니콜은 카일을 훑어 본 다음 라이언에게 돌아 왔습니다. "그리고 이 소년이 정말로 착륙할 곳이 필요하다면,나는 우리가 그에게 적합한 집이 될 것이라고 생각합니다. 완벽하지 않을 것이고,아마도 약간의 조정이 필요할 것입니다.하지만 우리는 더 많은 것을 줄 수 있습니다. 우리는 항상 있습니다.”

그녀는 지금 카일을 보았고 그의 심장이 부풀어 올랐다. 그는 테이블 아래 니콜의 손을 잡고 부드럽게 쥐어 짜냈다.
"나는 그것이 가치가 있다고 생각,그래?"카일은 고개를 끄덕였고,두 사람 사이를 바라보며 목소리가 안정적이었다. "하지만 혼란이 없기 때문에 가족이 먼저입니다. 그것은 항상 가지고 있고,항상 할 것입니다.”
니콜은 작고 아는 미소를 지었고 라이언은 아버지의 눈을 만나 면밀히 경청했습니다.
"우리 는 이 일 을 하기 위해 최선을 다 할 것 이다"라고 카일 은 계속 말 하였다."그러나 그것 이 옳지 않다고 생각 하거나,너무 많거나 집 에 긴장 을 유발 한다면,우리 는 재평가 한다. 죄책감이 없습니다. 압력 없음. 그냥 정직.”

그는 비트를 위해 일시 중지. "하지만 뭔가 우리가 이 아이가 필요로 하는 것이 될 수 있다고 말해줍니다.”
니콜은 그녀의 물 도달 고개를 끄덕였다. "그리고 어쩌면 그는 우리에게도 필요한 것입니다.”
라이언은 자리에 기대어 빈 접시를 옆으로 밀어 넣었다. "그래서...내가 룸메이트를 가지고 있다는 걸 알게 된다면 적어도 밀크셰이크나 그런 걸 얻을 수 있을까?”
니콜은 분명히 즐겁게 눈썹을 올렸다. "아,지금 협상 중이야?”
라이언은 웃으며 말했다. "나는 설탕을 얻었다고 생각한다.”
카일은 수표를 들고 웃었다. "충분히 공평합니다. 하나의 초콜릿 밀크 쉐이크,여분의 휘핑 크림. 당신은 확실히 그것을 얻었습니다.”

그들이 서서 물건을 모았을 때,그들 주변의 공기는 더 가벼워졌습니다. 그들은 한 사람처럼 식당에서 나왔고,카일의 팔은 라이언의 어깨를 보호적으로 덮고,다른 손은 니콜의 팔을 부드럽게 쥐고 있었다.
앞으로 무슨 일이 일어날지에 대해서는 아직 많이 알려지지 않았지만,그들은 함께 직면했습니다.
그리고 카일은 그것이 좋은 시작 이상의 것이라고 생각했습니다.
집은 다시 조용했다. 하루 종일 후에 만 정착하는 조용한 종류. 카일은 한 손에 커피 잔을 들고 맨발로 복도를 내렸고 데클란의 파일은 그의 팔 아래에 집어 넣었습니다.
니콜 그녀의 머리에서 수분의 마지막 비트를 닦고,화장실에서 등장으로 침실의 빛은 시트를 가로 질러 따뜻한 빛을 캐스팅. 그녀는 카일의 오래된 팀 티셔츠 중 하나를 입고 있었는데,그 직물은 부드럽고 크기가 크고,팔꿈치를 닦는 소매가 있었습니다.

그녀는 만족 한숨과 함께 그녀의 무릎에 커버를 당겨,그의 옆에 침대에 올랐을 때 카일은 이미 머리판에 누워 있었다.
"라이 잠들어?"니콜은 중얼 거리며 옆구리로 편해졌고 손가락이 그의 팔에 가볍게 침을 뱉었다.
"음,"카일은 부드러운 땡그랑 소리와 함께 나이트 스탠드에 자신의 얼굴을 아래로 설정,흥얼 거렸다. 폴더는 그의 무릎에 열려 있었고,데클란의 프로필 페이지는 램프의 부드러운 풀을 잡았습니다. 니콜의 시선이 그 쪽으로 흘러갔다.
"당신은 이미 세 번 읽었습니다."그녀는 부드럽게 말했다.
"그래,"카일은 페이지에 여전히 눈을 인정했다. "나는 그가 얼마나 젊어 보이는지 계속 생각합니다. 그는 단지 아이입니다. 그러나 그의 눈에는 뭔가가 있습니다... 그는 이미 자신의 나이의 두 배의 무게를 짊어지고 있는 것 같습니다.”

니콜은 그의 어깨에 머리를 기대고,그녀의 손은 그의 파일을 찾아서 거기에 쉬고 있었다. "당신은 이미 그 안에 있습니까?”
카일은 그의 코를 통해 숨을 보자;반 웃음,반 한숨. "나는 모른다. 어쩌면. 난 그냥...난 아버지가 모든 경기에 나타나지 않고서는 그의 나이에 내가 어땠을지 계속 상상해봤어 누군가 저주를 내리지 않고.”
니콜은 잠시 조용했고 엄지손가락은 그의 너클을 부드럽게 따라잡았다.
"우리는 망할 것을 잘한다."그녀는 마침내 그녀의 목소리가 속삭임보다 간신히 말했다.
카일은 그녀를 바라보며 고개를 돌렸다. "당신은 확실히 당신이 이것을 위해 있습니까? 이제 막 기분이 좋아지기 시작했다.......”

"나는 확신한다."그녀가 그의 눈을 만나면서 말했다. "우리는 항상 그것이 중요 할 때 방을 만들었습니다. 이 문제.”
"그리고 라이언?"카일의 목소리가 가라앉았고,조용한 죄책감으로 가득 차 있었습니다. "나는 그에게 이 다음 장이 그에 관한 것이라고 약속했습니다. 더 많은 시간을 함께,우리 둘만;그의 하키,그의 순간. 그리고 지금,첫날,나는 그에게 그 모든 것을 완전히 낯선 사람과 공유하도록 요청하고 있습니다.”
"그에게도 좋은 일이라면?"니콜은 그녀의 목소리가 사려 깊으며 부드럽게 물었다. "다른 사람을 위한 공간을 만드는 법을 배우는 것" 그가 얼음에만 있는 것이 아니라 팀 동료이자 친구라는 것을 알아내는 것입니다. 어쩌면 형제.”

카일은 그 각도를 고려하지 않았습니다. 그 생각은 천천히,예상치 못한,하지만 환영받지 못한 것이 아니었습니다.마치 빛의 변화가 전체 그림을 다르게 보이게 하는 것처럼요.
"젠장,"카일은 입술을 잡아 당기는 조용한 미소가 중얼 거렸다. "너는 좋다.”
니콜은 어깨를 그의 어깨에 부딪히면서 머리를 기울여 웃었다. "당신이 나와 결혼 한 이유,반즈.”
"백만 가지 다른 이유 중 하나"라고 그는 그녀의 성전에 키스를 누르기 위해 기대어 말했다. "나는 당신을 사랑합니다.”
그녀는 졸린 미소를 지었다. "나도 사랑해. 이제 그 빛을 끄십시오. 내일 또 다른 큰 날이 있습니다.” 
카일은 낄낄 웃으며 폴더를 닫았다. 그는 그의 찻잔 옆에 스탠드에 부드럽게 배치,다음 램프를 클릭.

어둠이 그들 주위에 정착하자,그는 그녀의 어깨 아래 한 팔,그녀의 호흡의 꾸준한 리듬이 이미 느려지기 시작,그녀의 옆에 다시 누워.
그리고 오랜 시간 동안 카일은 깨어있는 천장을 쳐다 보았다.
내일,모든 것이 다시 시작될 것입니다. 새로운 역할. 새로운 루틴. 새로운 아이.
새로운 기회.
