나는 비틀기 홀드 아웃입니다. 주름,나쁜 치아 및 큰 모공은 언제 다시 유행합니까?
완전히 중립적 인 질문,옳고 그름없는 대답:연어 정자에 대해 어떻게 생각하십니까?

그것은 북유럽 요리 마이크로 트렌드나 섹스 일이 아니라 미용 치료입니다."예,"연어 정자"에서 추출한 정제된 파편에서 파생된"폴리데옥시리보뉴클레오티드"가 당신의 얼굴에 주입됩니다. 그것은 효과가 있는 것 같습니다:적절한 연구 결과,당뇨병성 궤양과 깊은 화상과 같은 치료가 어려운 상황에서 상처 수리 성질을 가지고 있다는 것을 발견했습니다. 좋은 소식(당신이 남성 연어가 아니라면). 그러나 건강한 얼굴에서 무엇을합니까?

나는"26 명의 맛 만드는 사람"의"스킨 케어 비밀"에 관한 선데이 타임즈 기사에서 연어 정자에 대해 배웠습니다. 그것은 레이저,미세 바늘,주사제,그리고 바보 같은 이름을 가진 독점적인 치료의 장황한 내용이었는데,그 결과 저는 노트북에서 교차적으로 외쳤습니다."하지만 그것은 무엇을 합니까?"내가 관련된 유일한 치료법은 마리나 아브라모비였습니다.그녀의 어머니의 친구가 그녀의 얼굴에 뜨거운 감자 튀김을 넣어 일시적으로 주름을 지우는 방법을 회상했습니다.아브라모비 자신은"테르마지 전파"를 사용합니다. 연어 정자 전문의가 미용 산업에서 흥미로운 시간이라고 말하는 것은 놀라운 일이 아닙니다."

일부 기여자는 유명인,정기적으로 고화질 텔레비전의 용서 결투를 실행,나머지는 적어도 매우 관심이 있었다,전문적으로 참여하지 않을 경우,아름다움에,그래서 그들은 아마 전형적인 없습니다. 그리고 적어도 그것에 대한 정직 함이 있습니다. 아무도 그들의 이슬 맺힌 빛을 밖으로 만드는 것은"단지 좋은 유전자"와"많은 물"입니다."하지만 저는 또한"조정"에 대해 이야기하려는 이 새로운 의지가(나를 괴롭게 만드는 즐거운 합성어)절대적으로 모든 곳에 있는 것의 산물이라고 생각합니다.

그들은 모두를 위해 도처에 있기 때문에. 런던 대학교 연구원들에 따르면,영국 주사제 시장은 내년까지 117 억 달러의 가치가 있을 것이며,보톡스와 필러는 할리 스트리트에서 하이 스트리트 헤어드레스까지 어디서나 구입할 수 있을 것입니다. 지난 주 그라치아에 쓴 가디언 뷰티 칼럼니스트 살리 휴즈는"교사,경찰 및 공무원 여성"이"좋은 주사"를 어디서 얻을 수 있는지에 대한 조언을 구하는 방법을 설명했습니다."미국에서는 20 세에서 29 세 사이의 보톡스 사용이 2010 년 이후 28%증가했으며,젠은 필터가 제공하는 구멍없는 완벽에 의해 연료를 공급받는"프레쥬베이션"(또 다른 끔찍한 합성어)을 구입하여 전염병 화면과 소셜 미디어 스킨 플루 언서에서 자신을 쳐다보고 있습니다.

나는 놀라지 말아야한다-실제 아이들은 비싼 노화 방지 물약을 구입하고 지금 존재하지 않는 까마귀 발에 대해 초조해하고 있습니다. 그러나 여전히 침습적 인 미용 절차의 극적인 정상화는 부담 스럽습니다.

한 가지,비틀기는 너무 비싸다! 내 가처분 소득 장식 가금류의 이국적인 조가되기 위해 최선을 다하고 있습니다--그것은 사람들이 자신의 돈을 지출하는 방법 내 사업의 아무도 없다 그러나 우리는 매력 불평등 격차로 끝날 것인가? 아니면 고화질 얼굴의 민주화는 거의 모든 사람들이 곧 부드럽게 움직이지 않을 것이라는 것을 의미합니까? 저는 항상 더 좋고 더 나쁜 조정이 있을 것이라고 생각합니다.

그것은 또한 불편한 느낌 때문에 단계에서 벗어납니다. 비틀기 영역으로 내 유일한 진출은 내 눈썹을 받고있다,탈모증에 손실,다시 문신(이는 중앙 찡그린 내 캐릭터에 얼마나 보여줍니다,그래서 보톡스는 밖으로). 그것은 내가 내 50 세의 얼굴을 잘난척 기뻐하는 것이 아니다:내 새로운 여권 사진의 사악한 노인이 나타납니다,알수없는,하나의 검은 눈을 가지고(실제로 단지 다크 서클),분위기는"마권업자 외부 싸움 후 체포 연금"에 추가. 내 목에 대해 더 잘 느끼는 것이 좋을 것이지만,실제로 그것에 대해 고통스럽고 비싼 것을 할만큼 좋은 것은 아닙니다.

나는 우리가 홀드 아웃 기다려야 할 것이다 조정할 가정,희망,조수가 켜집니다. 오젬픽과 반짝이는 베니어가 얇아지고 할리우드 치아가 지루하고 기본처럼 보일 수 있으므로 완벽한 얼굴이 패션에서 떨어질 수 있습니까? 브리짓 존스 영화를 보고 있을 때 치웨텔 에지오포르의 치아에 매료되었기 때문에 베니어판을 언급합니다. 그들은 절대적으로 사랑 스럽습니다... 정상? 한 낮은 하나는 다른 사람 뒤에 약간 밖으로 들여다. 그것은 단지 그의 매력을 더했습니다. 휴 그랜트의 64 세 얼굴도 카리스마적으로 구겨져 보였다. 어쩌면 모두가 완벽의 윤이 나는 광채에 균질화 될 때,처짐,융기,벌어진 숨구멍 및 거친 헝겊 조각은 바람직 함의 고도 일 것이다. 그 시점에서,나는 내 근접 촬영에 대한 준비가 될 것입니다.
