트럼프의 헛소리 블리츠는 무릎을 꿇고 유럽을 가지고있다.

극대 댄서 후원자,냉장고 탐색기,브렉시트를 얻는 사람,모델 버스 제작자,소파 스트레이너,벽 스패퍼,현재 데일리 메일 칼럼니스트이자 전 영국 총리 보리스 존슨이 메일에서 도널드 트럼프의 취임식을 칭찬하면서 폭행당한 성경에서 트럼프의 손에"보이지 않는 힘의 맥박이 급증"하는 것을 회상했습니다."나는 세계의 워커티가 막기 위해 열심히 노력했던 순간을 보았습니다."

존슨이 일이 잘 풀린 방식에 만족했으면 좋겠습니다. 왜냐하면 이제 어리석은 워커티는 존슨의 가장 습한 꿈을 넘어서는 교육을 받았기 때문입니다. 트럼프-푸틴-빈 살만 파티입니다! 판결 된 성범죄자와 유죄 판결을받은 사기꾼,그리고 영국 땅에서 영국 시민을 살해 한 화학 전쟁 공격을 승인 한 한 남자가 다른 남자의 고급 사우디 아라비아 호텔에서 만났습니다.이 남자는 미국에 따르면 우크라이나 자체 나 푸틴의 영토 불안의 합법화에 가장 직접적으로 영향을받는 국가들과 협의하지 않고 우크라이나의 잔인한 해체를 논의하기 위해 기자의 살해와 그 이후의 해체를 승인 한 것으로 알려졌다. 걱정하지 마세요,폴란드! 안정적인 천재 트럼프가이 덮여있어,그래서 뼈 톱을 깰 노비 초크에 코르크를 팝하고 음부에 의해 여자를 잡아! 1970 년대 이탈리아의 슬래셔 영화들은 덜 끔찍한 줄거리를 가지고 있습니다. 보리스 존슨! 그것은 확실히 워커라티에 붙어 있습니다!

존슨과 트럼프의 다른 치어리더들만이 우익 언론과 하원의 오른쪽에 있다면 트럼프를 그가 어떤 사람인지 비난할 만큼 용감할 수 있을 것입니다. 존슨이 자유민주당의 에드 데이비의 도덕적 용기를 가졌다면 새로 뒤틀린 현실에서 그 문장은 심지어 존재합니까? 그러나 수만 명의 우크라이나 인들의 죽음을 표백 한 것은 트럼프가 트랜스젠더 커뮤니티,야생 수영 애호가 및 가디언 독자를 싫어하는 사람들의 웃는 얼굴에 구입 한 기쁨을 위해 지불 할 수있는 작은 대가입니다. 아침에 네이팜 냄새처럼 공중에 미네랄 권리를 스니핑,트럼프는 음부에 의해 우크라이나를 잡고 그는 가자 않을거야. 트럼프는 히틀러 이후 인류 문명에 일어날 수있는 최악의 일이다. 그리고 릭리 게르바이스의 사후의 삶

존슨보다 더 합리적이고 덜 이기적인 유럽 정치인들은 트럼프가 자신의 이익과 러시아의 이익을 위해 전후 세계 혼란을 신속하고 무모하게 다시 그리는 것에 대한 올바른 대응을 공식화하려고 노력하고 있습니다. 올바른 대답은 바지를 똥하는 것입니다. 화요일에,트럼프는 심지어 침략 우크라이나 자체를 비난,이는 성적으로 백화점 탈의실에서 학대되는 전자 진 캐롤 자신을 비난 같은 비트. 상황이 확대되기 전에 선제 거래를 할 수 없었습니까? 피해자! 항상 다른 사람을 비난합니다. 그러나 트럼프는 우크라이나 침공이 현재 세계 무대에서 우크라이나의 잘못이라는 생각을 가지고 있으며,기술 형제 미디어의 협력자들에 의해 증폭 될 것이며,점차적으로 그 지속적인 대안 사실 중 하나로 석회화 될 것입니다. 수요일까지 그는 젤렌스키를 독재자라고 불렀습니다.(그리고 평범한 코미디언으로,제 생각에는 더 나쁩니다.)

그는 자신의 처분에 트위터,현재 엑스,구글이 있었다면 히틀러가 달성 할 수 있었는지 생각

그리고 그것은 일관된 유럽 대응이 필요한 현실을 재구성하는 것입니다. 최근 미국 부통령인 제이디 밴스 부통령은"하녀의 이야기"를 텔레비전으로 편찬한 남성 억압자와 똑같은 수염을 가지고 있습니다.그는 뮌헨 보안 회의에서 스코틀랜드가 자신의 집에서 조용히 기도하는 것을 불법으로 만들었다고 말했습니다. 스코틀랜드에서는 많은 것들이 불법입니다. 예를 들어,과일,그리고 베개,스코틀랜드 베개 위원회에 의해 너무 부드럽다고 간주됩니다. 그러나 조용한 개인기도는 아닙니다. 크게 죽은-에-더-물 우크라이나를 무시,밴스는 우리가 확인되지 않은 수 있도록 도덕적 의무의 일종을 가지고 유럽 말했다,사실 부정확 한 헛소리는 트럼프의 기술 형제 애콜 라이트"소셜 미디어 플랫폼을 통해 우리의 정보권을 방해하기,같은 규제가 필요한 이유를 정확히 증명 같은 연설에서 불법 스코틀랜드기도에 대한 자신의 염증 코멘트. 그리고 나는 그가 이것을 알고 있다고 생각합니다.

러셀 브랜드,알렉스 존스와 다스 베이더 등--예상대로,밴스 럼블의 세 가지 주요 초기 투자자 중 하나,누구의 음모 허위 및 경계 범죄가 다른 소셜 미디어 사이트에 대한 그들을 너무 독성 만드는 모든 사람들을위한 소셜 미디어 사이트 그래서 그는 개인적으로 염증 실행 가능한 쓰레기의 대중화의이 종류에서 이익을 서 있었다. 동료 럼블 원래 주요 투자자 피터 틸,팔란 티르 뒤에 사람이 그랬던 것처럼,큰 기술 회사 꿈틀 거리는 웨스 스트리팅은 단지"고양이 여자"캐롤 캐드 왈라 드르가 체포 비전의 지속성을 가지고 나쁜 영향의 연동 끝없는 웹을 공개,우리의 모든 보청기 데이터를 손에 촉각을 곤두 세우고있다,그녀는 현재 서브 스택 구독 사이트,자신의 뇌간을 먹고 바쁜 시대에 크라우드 펀딩 카산드라 오프 션입니다.

월요일에 티 타임 주위에 짧은 기간 동안,키어 스타머,누가 한 번 자신의"마을을 떠나 리즈의 도시에 갔다"와"인디 밴드의 완전히 새로운 세계를 발견-오렌지 주스와 결혼 선물처럼"망상으로 그는 이동-사이의 트와이스의 관찰 현실과 트럼프의 일종이 될 수 상상. 하지만 웨스트 요크셔의 글팝 선구자 웨딩 프레젠트는 1991 년 시몬스터스의 앨범에 그들의 서명을 근본적으로 재구성했나요?스타머가 커버에 장착된 팬잡지인 플렉시디스크 세대의 네빌 챔버레인이 될 수 있도록 말이죠.

우리는 80 년 동안 유럽의 대부분 지역에서 노골적인 파시즘을 꽤 잘 막았지만,유럽의 노골적인 파시즘은 지금처럼 자금을 조달하고 홍보 한 적이 없었습니다.미국 정부와 소셜 미디어 플랫폼이 노골적인 파시즘을 뒷받침하는 것이 유럽 연합을 분쇄하는 좋은 방법이라고 결정했기 때문입니다. 히틀러가 트위터,현재 엑스,구글을 처분 할 수 있었다면 무엇을 성취 할 수 있었는지 생각해보십시오. 그는 2 번 로켓,로드 호호와 휴고 보스가 필요하지 않았을 것입니다. 그는 헐크 호건 밈과 유럽의 절반을 파괴 할 수 있었다,일부 설득력있는 온라인 잘못된 정보와 다스 황홀하게 비스듬히 야구 모자.
