걸작을 리메이크 할 때 위험을 감수 할 가치가 있습니다

저는 항상 가장 해결되지 않는 미적 문제 중 하나가 영화의 걸작을 리메이크하는 것이라고 생각했습니다. 저는 그런 작품을 열정적으로 다시 참여시키려는 충동을 확실히 이해합니다.하지만 만약 걸작의 정의가 성취하고자 했던 것에 비할 수 없는 것이라면,단순히 반복하지 않고 어떻게 다시 만들 수 있을까요? 아무도 펠리니의"8"또는 코폴라의"신부"또는 폴란스키의"차이나타운"의 두 번째 버전을 시도하지 않은 이유가 있습니다."펠리니의 업적의 경우,누군가가 남성 나르시시즘의 자기 착각적인 독성에 대해 더 괴로운 초상화를 만들 수 있을까요? 코폴라의 경우,권력의 부식 효과? 아니면 폴란스키의 경우,후기 모델 자본주의의 헤이-아무것도-개인적인 악의? (그 영화에서 물 자체는 이익을 위해 조작되는 상품임을 밝혀냅니다.)

그것은 깊은 물 그런 종류로 넘어 갔다 사람들에 관해서,일부는 하자-정말-흔들어-물건 업 솔루션을 시도했다. 1962 년"칼리가리 박사의 내각"의 리메이크가 있습니다.예를 들어,체사레의 중심 인물을 제거했을 뿐만 아니라 악마적인 최면술을 연습하는 대신 칼리가리가 등장하여 여주인공에게 공격적인 그림을 보여주었습니다. 다른 영화 제작자들은 거의 아무것도 바꾸지 않는 더 혼란스러운 길을 선택했습니다.예를 들어,거스 반 산트의 1998 년 리메이크된"사이코"와 같은 것들이죠."1922 년 의 걸작 을 재작성 하는 데 실망 한 영화 관객 의 수 는 분명 한 이유 로 더 적지만,그럼에도 불구하고 로버트 에거스 감독 은 여러 인터뷰 에서 그의 새로운"노스페라투"가 무성 영화 중 가장 위대한 영화 중 하나 를 재작성 하고 있다는 이해 를 분명 히 해 주었다. (2016 년,그가 처음으로 영화를 리메이크하려고 할 때,그는 인터뷰어에게 자신의 경력의 초기에 그 프로젝트를 맡는 것이"배엽고 신성 모독적이고 이기적이고 혐오스러운"것처럼 느껴졌다고 말했다.)

머나우의"노스페라투:공포의 교향곡"은 그 자체로 리메이크입니다.브램 스토커의 강박적으로 읽을 수 있는 열병의 소설인 드라큘라를 무단으로 각색한 작품입니다.머나우와 시나리오 작가 헨릭 갈린은 원작에 대한 많은 것을 유지하면서도 그들만의 큰 변화를 겪었습니다.예를 들어,그들은 햇빛이 뱀파이어를 파괴할 수 있다는 전통을 가지고 있습니다.스토커의 책에서는 어디에도 없는 개념입니다. "노스페라투"를 너무 감수성이 좋은 나이에 봤을 겁니다. 나는 6 살이었고,그런 것들을 보여주고 있었고,내 베이비 시터는 내가 집을 태우지 않아서 기뻤다. 그러나 나는 그것을 볼 때마다 그것에 의해 평평 해졌을 것입니다. 마치 무덤에서 초안을 느낀 것 같았어요. (그 효과는 너무 오래 지속되어 30 년 후 영화와 제작에 영감을 받은 소설을 출판했습니다.)모든 것이 암석화되는 것이 아니라 교활하게 불안해하는 것이었고,그 모든 것은 노스페라투의 인물로 시작되었습니다. 맥스 슈렉의 연기는 102 년 후에도 여전히 악의적이고 품위 있는 혐오감을 보여주는 기준입니다. 슈렉의 뱀파이어는 악몽에 빠진 인물이나 거미줄에 있는 거미의 침묵을 가지고 있고,그가 사는 세상은 때때로 똑같이 혼란스럽습니다. 우리의 영웅 허터가 노스페라투의 성에서 처음으로 무서운 밤을 보낸 후,그는 거울에서 무언가가 그의 목을 물었다는 것을 알아차리고 미소 짓습니다.

그러나 가장 불안정한 인물은 허터의 아내 엘렌,우리의여 주인공 일 수 있습니다.그녀는 수천 마일 떨어진 곳에서도 괴물의 파장에 텔레파시 적으로 나타나서 선과 악 또는 욕망과 반발과 같은 극성이 우리가 보는 동안 증발하는 것처럼 보입니다. 그 마지막 측면만으로도 로버트 에거스의 휠하우스에 이 이야기가 있는 것 같습니다. "마녀","등대"와"노스맨"과 같은 영화의 파괴적인 에너지의 일부는 현대가 어두운 열정에 노예의 역사적 인물에 걸리는 것 같은 느낌에서 유래하여 먼 역사적인 것은 그 이상함을 부여하고 면밀히 검토하는 현대적인 감성에 의해 애니메이션됩니다. 그의 버전은 무르나우의 가장 뛰어난 시각적 아이디어를 불러일으키고 화해시킵니다. 무르나우가 뱀파이어가 등장할 수 있는 어두운 아치의 불투명성을 능숙하게 사용해서 그가 녹일 수 있는 것은 반향을 불러일으키고 새로 만들어졌습니다. 무르나우가 뱀파이어의 더러운 손길을 시각화하기 위해 그림자를 사용하는 것은 이 새로운 버전의 그림자가 360 도 판으로 확장되어 그들의 어지럼증을 불러일으킬 때 재현됩니다. 그리고 뱀파이어의 손의 그림자는 이제 도시 전체를 가로지르고 있습니다.무르나우의"파우스트"에서 가장 기억에 남는 이미지를 재사용하고 있습니다."
