내가 몇 달 전에 말했듯이[보잉.세계],부동산은 나에게 차고를 제공 의미 나는 마침내 내가 마이크로 캠프로 변환 할 수있는 밴을 넣어 곳이.
그래서 지난 달에 이 베를린고를 샀습니다.
나는 그것이 이미 밴으로 변환되었다는 사실이 캠핑카 전환을 더 쉽게 만들 것이라고 생각했다.
그 가능성이 정말 사실이 아니다 밝혀졌습니다. 그래서 간다. 그것은 이전에 휠체어 경사로를 위해 개조되었습니다.이것은 바닥이 낮아졌다는 것을 의미합니다.이것은 뒷좌석 조수석을 볼트로 고정시킬 수 있는 안전한 곳이 없다는 것을 의미합니다.그래서"로큰롤"침대를 가질 수 없습니다.
그것은 비록 큰 바닥 저장 공간을 추가 않습니다.
창문 위에 있는 금속판을 제거하는 것이 상당히 쉬울 것이라고 생각했지만,그건 잘못된 가정으로 밝혀졌습니다. 금속판이 없었어요. 그들은 단지 금속 페인트로 유리 위에 페인트 칠했습니다. 다행히도 이것은 단지 긁어낼 수 있습니다.아마도 페인트가 용해되는 용매도 적용될 수 있습니다. 몰라 나는 전문가가 그것을 처리 할 수 있습니다.

마이크로캠퍼로 변환하는 데 실제로 좋은 일을 할 수 있는 사람들은 7 월까지 바쁘기 때문에 저는 그 때까지 그것을 뒤집기 위해 반쯤의 일을 할 수 있습니다.
첫 번째 작업은 그 바닥 영역에 액세스 하 고 리 놀 륨에 커버 바닥을 밖으로 복용. 그들은 작년에 화장실을했던 후 일부는 주위에 거짓말을했다.
그런 다음 바닥을 다시 장착하고 그 모든 것을 빨간색 펠트 카펫으로 덮습니다.
이 작업은 정말 여기에 겉만 번지르르하다. 필요한 것은 자동차의 몸 전체를 절연 한 다음 전문적으로 잘 커버하는 것입니다,하지만 난 모든 것을 수행하는 방법을 몰라. 난 그냥 어쨌든 적절한 변환 할 때 대체됩니다 기존의 나무에이 스트레치 카펫을 고정하는 스프레이 접착제를 사용했다.
지붕은 그 때까지 차갑고 금속으로 남아있을 것입니다.

이 의자는 밴에서 아주 잘 작동합니다. 이상적으로 바닥에 더 잘 고정해야하지만 좋은 세 가지 모드 위치를 가지고있다.
좌석,그리고 긴 의자,그리고 승객 좌석이 접혀있는 침대처럼 평평합니다.

당신은 접히는 잎 테이블을 얻을 수 있고,당신이 테이블의 측면과 정면을 형성하는 패널의 바닥 15 센티미터 또는 이렇게 떨어져 본 경우에,또한 뒤 잎의 무엇이든을 붙이는 것을 성가시게 하지 마십시오,그 후에 주로 후방 창의 밑에 적합하기 위하여 다만 적당한 고도가 됩니다.
캠핑카 냉장고보다 약간 높지만 캠핑카 냉장고는 작은 침대 옆 캐비닛과 거의 같은 높이입니다.
또한 작은 직사각형 싱크대가 있는데,냉장고와 같은 너비에 잘 맞고,그 옆에는 테이블을 잘라내기도 합니다.
따라서 내부는 대부분 내 아파트에서 구성 될 수 있습니다. 아파트 위층에 있는 아이들은 제가 마당에 있는 퍼즐로 패널을 자르는 끔찍한 일을 하고 있을 때 저처럼 손을 흔들고 있었습니다.

그리고 하루 종일 그 물건들을 밴으로 가져가서 바닥에 떨어뜨리려고 합니다.
냉장고와 캐비닛을 계획에서 교환해야 했습니다. 냉장고는 넓이보다 깊지 않고 차 앞을 향하는 문으로 가장자리에 있을 때 테이블 잎을 막지 않습니다.
여기 일시 중지 하 고 측정 하 고 몇 가지 나무를 구입 해야 할 것으로 예상 하지만 누군가가 아주 잘 일치 하는 책상을 밖으로 던져 했다 그리고 좀 더 톱 질 장소에 모든 것을 개최 하는 프레임을 구축 하는 올바른 모양으로 그것을 얻을 수 있었다.
그 싱크는 6 개의 손잡이 중 하나만 붙어 있습니다. 두 개는 나무 보드에 평평하게 사용할 수 없으며 3 개는 지금 당장 아무것도 반대하지 않습니다.
어쩌면 펌프와 탭이 도착했을 때 더 잘 부착 할 수 있습니다.

나는 배터리와 물,그리고 뒤에서 쉽게 접근 할 수있는 것을 좋아합니다. 테이블 위에있는 경우 내부에서 액세스 할 수 있습니다 너무 거기 스토리지의 공정한 금액.
아직도 물 캐 니 스 터에 물 펌프를 넣어 하 고 전원,그리고 그것에 탭의 어떤 종류를 연결 해야 합니다.

그리고 그것은 제가 할 수 있는 만큼 좋은 일입니다. 이 전문가에 의해 제대로 할 때 희망 그것의 일부는 여전히 몇 달에 유용 할 것이다.
적어도 냉장고는 계속해야 합니다.
조수석 과거 아래로 접는 침대는 중대하다. 나는 정말이 밴에 대해 너무 이야기 해요,하지만 그것을 실행할 수 있습니다. 좌석과 침대가 너무 좁아서 아쉽습니다. 2 인승은 매우 임시 직원이었고,딱 맞는 것 같은 느낌 만,정말 밴 내에서 펼쳐 할 수있는 방법이 없을 것 스티어링 휠은 조수석처럼 아래로 운전 좌석을 접는 방법에 도착 그래서 정말 또한 해제하지 않고 평면 갈 수 없습니다.

블렌더 주셔서 감사합니다! 나는 모든 것을 계획하고 내가 먼저 가상 차원에서 그것을 할 수없는 경우 모든 운동의 희망이 있었다 수 확실하지.
3 개의 주요 구성을 보여주는 3 개의 프레임. 앉아,책상,수면.
