#유니버시티 챌린지의 9 번째 경기는 정말 멋진 경기였어 오리엘 옥스포드(530 학생)대 더럼(20,000),오리엘 원,이는 그들이 만든 몇 가지 실수 후 나를 놀라게. 선장은 위텐슈타인의 이름을 몰랐어요!? 아마도 신경 일 것입니다. 더럼이 앞서고 있었고,170 점으로 동률을 이루었고,165 점으로 떨어졌습니다. 유감. 나는 그들을 응원했다. 좋은 팀,네 강한,그래서 나는 그들이 컷을 바랍니다.

#유니버시티 챌린지의 10 번째 경기는 크라이스트 케임브리지의 훌륭한 경기력을 보여주었고,그들은 자문적인 주장과 좋은 팀,그리고 베들레헴이라는 강한 멤버를 가지고 있었기 때문에 로저 틸링은"크라이스트 베들레헴!"엑세터 옥스포드는 많은 것을 잡지 못했고,경쟁에서 벗어났습니다. 저는 그리스도의 캠브리지가 이 시리즈에서 조용히 멀리 가는 것을 볼 수 있었습니다. 
멋진 수학 문제,음식에 연결된 그림 라운드,까다로운 깃발 질문. 좋은 게임.

#유니버시티 챌린지의 11 번째 경기는 세인트 앤드루스(반 교황에 의해 대학 지위를 부여받았다!)대 카디프 첫 번째 라운드는 끝이 가까워지고 있습니다. 롤 온 롤 오브 페리,아그네스 마틴,스택스 기록에 대한 언급을 포함한 몇 가지 좋은 질문입니다. 카디프 타르 살라는 그녀의 부커 티 블루머를 결코 잊지 않을 것입니다. 두 팀 모두에서 좋은 퀴즈,그것은 단지 정말 지난 몇 분 동안 균열 가지고 있지만.

#유니버시티 챌린지의 12 번째 경기는 리즈와 에딘버러였다. 리즈가 출발하는 데 오랜 시간이 걸렸는데,중간에 급증이 있었지만 계속할 수 없었습니다. 이 시간 영화 질문의 숫자처럼 보였다,나는 대답으로 페이를 듣고 기뻤다;더 플래그 없습니다,그들은 모든 시간을 자르기 것 같다 있지만. 에딘버러 마일스는 좋은 주장이고 팀 전체가 강하고 함께 잘 일합니다. 나는 그들이 잘 할 것이라고 생각한다.

#유니버시티챌린지 13 번째 경기는 호기심이 많았는데 레스터는 농담으로 시간을 낭비하고 결코 뛰지 못했고,레스터의 주장은 종종 가장 멀리 있는 선수에게 답을 구했고,이는 종종 틀리지 않았습니다. 아직도,엘세 청소. 나는 블루스 보너스 라운드를 좋아,슬프게도 레스터는 아무도를 가지고 있지만. 캐나다의 언급:윌 매켄지 킹과 마거릿 애트우드. 가장 좋은 부분은 로저 틸링이"레스터 리스터!"

#대학 도전의 게임 14 는 최고 수준의 물건,단단한 퀴즈,비즈니스에 이르기까지,빠른 답변,좋은 지식,가까운 결말이었습니다. 런던과 세인트 에드먼드 홀 옥스포드를 다시 볼 수 있을 것 같습니다.왜냐하면 패자가 리패치를 하기 때문입니다. "나폴리"와"폴렌"까지 매우 가깝습니다."엄청나게 훌륭한 게임.

#유니버시티 챌린지의 15 번째 경기는 리패치의 두 경기 중 첫 번째 경기이며,가장 높은 점수를 기록한 4 개의 패한 팀이 통과하려고 합니다. 이번 주에는 세인트 앤드루스와 세인트 앤드루스가 좋은 경기였습니다. 좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀,좋은 팀 "판테라"를 구체적으로 요구하거나 러시아어로"일"을 아는 것과 같은 좋은 질문,힘든 질문.

오늘,일주일 늦게#대학 도전의 16 번째 게임에 도착했고,그것은 손톱을 물었습니다! 마지막 몇 분 동안 더럼이 뒤에서 나와서 마지막 몇 초에 소아스 런던을 동률로 잡았습니다. 그것은 내가 첫 번째 단서에있어 스타터 질문에 갔다(나는"슬립 스트림"을 알고 김포 리더 인)하지만 어느 팀도 알지 못했다. 두 번째 질문과 런던 램버트는 알파카를 추측했지만 라마였기 때문에 더럼이 승리했습니다. 휴,무슨 마무리. 😰

#유니버시티 챌린지의 17 번째 경기는 2 라운드에서 8 번의 녹아웃 경기 중 첫 번째 경기입니다. 매우 빠른 윙윙,좋은 팀워크,그들 모두의 광범위한 일반적인 지식(다시 주목할 만합니다);그들은 시작에서 출발했고 결코 느려지지 않았습니다. 매우 인상적입니다.

#유니버시티 챌린지의 18 번째 경기는 더럼과 오픈 대학교였다. 나는 훌륭한 팀을 가지고 더럼을 응원했다,하지만 놀랍게도 결국 오픈 오히려 느린 답변의 숫자 후,그것을했다. 저는 더럼이 마르셀 뒤을 한 가지 질문에 맞게 해준 것에 기뻤습니다.아무도 요코 오노를 플럭스 아티스트로 알지 못했기 때문입니다. 더럼 내쉬에 대한 존경심,특히 새의 실루엣과 깃발에 대한 존경심

#유니버시티 챌린지의 19 번째 경기는 엑세터와 브리스톨이었다. 브리스톨은 시작부터 출발했고,뒤돌아보지 않았고,추진력을 발휘하며,놀라운 점수를 기록했습니다. 엑세터는 17 분 후에 0 으로 돌아왔습니다. 
나는 중국 장소 이름의 일반적인 용어에 대한 질문을 좋아했다. 좋은 지리적 지식이 표시됩니다.

#유니버시티챌린지는 크리스마스 동문 시리즈에서 돌아왔고,20 번째 게임은 그리즈드 라이트닝을 좋아했다. 다윈 케임브리지 휘태커는 괴물처럼 질문을 던졌지만,그 팀과 에딘버러에서도 모두가 좋은 모습을 보였습니다. 경기 내내 추진력이 바뀌었습니다. 좋은 퀴즈. 2 라운드에서 3 경기 더 뛰고,4 강전까지

4 명의 사람들이 모비딕의 내레이터의 이름을 몰랐던#유니버시티챌린지의 크리스마스 시리즈에서,"53 개의 영국 열단위가 호주 시드니처럼 뇌조 사냥을 하는 것,런던 무대의 유명한 스타로 가는 것"과 같은 질문에 대해 윙윙거리기 위해 경주하는 정규 라운드로 가는 것은 꽤나 큰 변화입니다."

#유니버시티 챌린지의 21 번째 경기는 와담 옥스포드와 임페리얼이었다. 어떤 게임! 임페리얼에서 놀라운 성능. 
그러나 킹 크림슨 팬이기 때문에"21 세기 정신분열증 환자"의 개막전부터 아무도 그들을 알아보지 못해 실망했고,누군가가"아이 짐브라"를"토킹 헤드"(기타를 연주하는 프리프와 함께)가 비 지즈의 작품이라고 생각했을 때 당황했다. 모든 것을 가질 수는 없습니다. 나는 믿을 수 없을만큼 감동 남아있다.

#대학교 도전의 22 번째 경기는 크라이스트 캠브리지와 세인트 에드먼드 홀 옥스퍼드,두 개의 작은 대학이었지만,그렇게 규칙이 정해져 있습니다.  독촉-크루거 효과,애쉬 적합성 실험 및 부바-키키 효과와 함께 멋진 그림 라운드.  나에게 힘든 듯 버섯에 또 다른;눈으로 그들을 식별하는 것은 쉬운 일이 아닙니다. 고체 게임,좋은 모든 주위 연주.

#유니버시티 챌린지 23 경기는 카디프와 퀸스 벨파스트였다. 제가 생각했던 것보다 낮은 점수로 끝났습니다.어쩌면 놓친 보너스 때문일지도 모르지만,스타터는 빠르게 윙윙거렸습니다. 좋은 플래그 지식,그리고 실험의 다이어그램에 의해 물리적 법칙을 식별하는 좋은 그림 라운드. 내 취향에 조금 너무 많은 반츠,하지만 고체 게임. 4 강전 전에 한 번 더