나는 멍하니 나는 3 월 하루에 폼에게 수잔 트레이 스터의 헥센 2.0 타로 덱을 그릴 하나의 카드를 게시 할 수 있도록 3 월이 일을 제안했다.
이 갑판은 기술 역사의 사람들과 사물의 연금술 그림으로 묘사된 모든 주요 및 소규모 아카나로 구성되어 있으며,더 구체적으로"미셸 푸코가 생물 정치 통치라고 부르는 것의 과학적 기초"입니다."
왜? 실제로 이번 달에 몇 가지 기술 관련 회담을해야하기 때문에,또한 기술의 어두운면이 요즘 너무 뻔뻔스러운되고,나는 더 그것에 대해 생각하고,내 협회/값 등을 탐구 할 필요성을 느꼈다!

3 월 1 일-일반적으로 과부하,부담을 나타내는 10 개의 지팡이로 시작합니다.
여기서는 다양한 초기 컴퓨팅 프로젝트로 대표되며,많은 경우 각국 정부가 보조금을 지급합니다.
나는 컴퓨터 나 계산기가 일이기 전에 그것이 직업이었던 것을 생각한다. 그들이 존재한 후에도 사람들은 여전히 중재,계산,펀치 카드,해석 등을 해야 했습니다. 그리고 내 자신의 작업에서 나는 여전히 융통성이없는 계산상의 특질의 베이비 시터처럼 느껴집니다... 왜 스프레드시트 소프트웨어나 컴퓨터나 데이터베이스가 너무 지루하고 부담스러운 일을 할 수 없을까요?
나는 또한 그것이 한 번 지루한 아날로그 작업이었던 것을 기반으로 만들어 졌다고해도,그것이 정확히 동일하지는 않다고 생각합니다. 중학교 컴퓨터 실에서 나는 기본의 비트를 배웠다,그들은 슈퍼 초보적인 경우에도 간단한 텍스트"프로 거"또는 분기 모험 프로그램을 만들 수있는,그들을 상상하거나 노트북에 그리는 것보다 어떤 이유로 더 매력적이었다... 컴퓨팅이 제공하는 지연/거리에서의 행동,또는 컴퓨팅의 환상입니다...

3 월 2 일-검 9 개... 어제 과부하와 부담의 감정에 따라,이 카드는 미래에 대한 악몽과 불안을 나타냅니다.
1946 년에 설립된 영국 정부 기관인 타비스토크 인간 관계 연구소가"사회 과학의 사회적 참여"또는 더 퉁명스럽게 이론적 방법을 사용하여"집단과 민간인 집단의 행동을 변화시킨다.”
분명히 타비스토크라는 이름은 영국 정부의 위압적인 간섭을 떠올리게 합니다.어떤 종류의 트랜스 치료를 차단하려고 끊임없이 노력하거나, 모든 사람들이 두 가지 표준 시스 성 역할에 부합하는 인구는 실제로 통제하기가 훨씬 쉽기 때문에 수단 테스트,병리학 및 혜택 삭감에 집착하는"노동"정부에 대해서는 물론"정상성"을 미덕으로 취급하고 어떤 차이라도 제거해야 할 질병으로 취급하는 것이 바람직합니다.
저는 많은 것들에 대해 이야기 할 수 있습니다.영국에서 개인적으로 받은 끔찍한 성소수자 및 부드러운 전환 치료,국가 감시와 처벌이 자폐증을 가진 사람들을 불균형하게 겨냥하는 방법,처벌적이고 부적절한 심리 치료조차도 접근하기가 너무 어렵다는 것,결과가 행복보다는"생산성"으로 측정되는 방법. 큰 기계 또는 인터넷 사용 장치 방식에서 기술이 아닌 경향이 있지만 사람들이 틱톡의 관심 범위를 두려워하는 것만 큼 삶의 모든 측면을 감염 시켰습니다.
피곤하고 슬픈 카드. 솔직히 말해서,나는 그것을 당길 때 거의 되돌려 놓았다. 그러나 분명히 현대 기술 사상의 큰 부분 그럼에도 불구하고.

3 월 3 일-별,희망,영감,미래 목표. 우리가 지금까지 가지고 있었던 것보다 훨씬 더 긍정적 인 카드!
그러나 현재 인공 지능과 양자 컴퓨팅 과대 광고의 대규모 착취 적이지만 여전히 완전히 실망스러운 현실에 대해 긍정적으로 느끼기는 어렵습니다. 실제로 원자 또는 아원자 수준에서 시뮬레이션하거나 작동 할 수있는 전능 한 컴퓨터의 아이디어는 오랫동안 컴퓨팅의 큰 꿈이었습니다. 그것은 거의 철학자의 돌 유형입니다.
어제 나는 히토 슈타이얼의 현재 생성 인공 지능 모델에 대한이 위대한 에세이를 다시 읽었습니다.https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images).그녀는 이러한 시스템이 여전히 인간이 만든 이미지,깨끗한 데이터 및 모든 수준에서 지속적인 인간 절제에 얼마나 의존하는지 연구하는 훌륭한 작업을 수행하지만,출력이 텍스트 또는 이미지의 비트로 가장하는 동안 사람들이 의도 나 창의성을 잘못 기인하지만 실제로 통계적 표현이며 통계의 모든 고유 한 이데올로기와 한계가 구워진다는 것을 관찰합니다.
우리의 분석 능력을 확장하고 지루한 노동의 부담과 불완전한 정보의 위험을 덜어 줄 수있는 진정으로 지능적인 컴퓨터는 어떻게 생겼으며,착취와 통제를 가속화하기보다는 더 많은 자율성과 기쁨을 향한 삶을 재창조하는 데 어떤 맥락에서 사용될 것인가? 우리는 여전히 그림에 아이빔과 다파와 같은 일을 희망 할 수 있습니다...?

3 월 4 일-칼의 왕,지적 드라이브,명확성,권위있는 행동을 요구합니다. 가-에-그것 유형의 것.
티모시 리리는 확실히 지적 중심의 사람이었지만,더 많은"문제 권위"유형이었습니다. 마찬가지로,그것을 살펴보면,여기서 의식의 8 회로 모델은 일반적으로 실제 과학적 신뢰성이 거의 없다고 생각됩니다. 아직도...의식의 모델은 무엇입니까? 우리의 모든"정보"가 우리에게 오는 방식 임에도 불구하고,이 것이 실제로 무엇인지는 모호합니다.
저는 의식의 여러 부분으로 이루어진 모델을 생각해보는 것이 영감을 주는 것이라고 생각합니다.그것은 내면과 외면을 모두 바라보는 것입니다. 리리는 또한 우주 탐사에 대한 낙관주의와 지구 또는 그 밖의 다른 종과 접촉할 가능성이 있는 시기였습니다. 이제 우리는 이런 생각을 부끄럽게 생각하는 것 같습니다.왜냐하면 우리 자신을 설명하는 생각은 부끄럽게 느껴지기 때문입니다. 어떤 면에서는 자기중심성을 끊임없이 강화하는 것입니다.
자조,"기적"정신 질환 치료,10 배를 이동하거나 아픈 파괴적인 비즈니스 거래를 마련하거나 암캐 아내를 진정하는 하나의 이상한 트릭으로 환각제가 어떻게보다 자극적 인 방법으로 더 자기 중심적인 것은 없다,종류의 지금 주류가되었다. 이 모든 것은 내면적인 것 외에는 아무것도 없다는 점까지 매우 내면적인 것입니다. 당신이 칼의 왕처럼,그것을 바깥쪽으로 가리킬 수 없다면,연마 된 마음의 요점은 무엇입니까?

3 월 5 일-펜타클의 다섯... 어려운 상황,투쟁,재정적 불안.
인프라... 정확히 그 일은 결코 충분한 현금이있는 것처럼 느껴지지 않습니다. 특히 기술 분야에서는 이미 존재하는 것을 유지하기보다는 항상 과대 광고와 혼란을 향해 흐릅니다.
인터넷은 매우 거대하고,매우 큰 실질적인 이점을 가지고 있으며,많은 사람들의 삶에서 중요한 부분입니다.물론 우리는 인프라를 유지하기를 원하고,좋은 지배구조가 있기를 원합니다... 어쩌면 표준화와 생산적인 기본 규칙을 향한 이러한 초기 제스처 중 일부를 고수 할 수 있었던 것은 인터넷 자체의 과대 광고 였을 것입니다.
관련 기술 기업의 톤이 있지만,놀라운 금액도 직접 미국 국방부를 통해 수행되었으며,지금은 기업의 많은(예:악 구글 전하지 마십시오)한 번 설정 도움이 원칙에 멀리 치핑된다... 누구의 인프라? 그것은 항상 통치에 묶여 있고 항상 이데올로기 적입니다. 당신이 파산 할 때 당신이 현금을 요구 갈 사람 조심...

3 월 6 일-죽음!! 불가피하고 완전한 변화,아마도 고통 스럽지만 반드시 끝은 아닙니다...
많은 반기술적 감정은 우리가 어떤 것들을 다시 상자에 넣을 수 있기를 바라는 것 같습니다. 그러나 정보에 대한 연결과 접근을 제공하는 기술이 아마도 선의의 창시자들에 의해 군사 및 감시 문화,게임 이론 및 폭탄과 얽혀있는 세계는 우리가 가진 세계입니다.
나는 항상 이상한 영감을 할 수있는 온라인 모드에 대한 플레이어 간 전투 특수 효과를 발견했다... 만약 우리가 원자폭탄이 없는 세상에서 살고 싶다면,그것은 우리가 그들 모두를 우리 손으로 분리한 세상이어야 할 것입니다. 그리고 그것은 한 번에 만들어진 지식은 또한 항상 일이 될 것입니다 하나가 될 것입니다. 우리가 어떻게 틀을 잡는지는 우리에게 달려 있습니다... 다시 갈 수 없습니다. 얼마나 무서운,얼마나 멋진.
