나는 지난 10 년 동안 주로 컴퓨터 게임으로 전환했지만,내가 선호하는 주변 장치는 여전히 컨트롤러입니다.
하지만 이미 작업을 위해 이러한 도구를 사용하는 사람으로서 컨트롤러를 선택하는 것은 두 가지 활동을 분리하는 데 도움이되며 손목에 휴식을 제공합니다. 일부 퍼스트 파티 컨트롤러가 조금 정체 한 것 같지만 나는 또한 기술 및 레이아웃이 크게 변경 사용 볼 수있을만큼 긴 비디오 게임을했습니다.
나는 최근에 정말 길이에 대해 이야기 할 정도로 나를 감동 한 기능을 가지고 있기 때문에 정말 좋아 컨트롤러를 발견,하지만 난 어떤 맥락에 대한 필요성을 느낄 것을 할;하지 전체 역사 수업,이 취미에 종사의 일생에 걸쳐 구체화 컨트롤러의 내 컬렉션을 통해 조금 산책.
이 내가 이러한 장치에 대해 이야기 하루 종일 보낼 것 대해 너무 많은 관심 주제입니다 왜 결국 나는 당신이 이해 바랍니다.

나는 완전히 360 을 즐겼다,하지만 하나는 재앙처럼 보였다. 이후 모든 3 개의 주요 회사에서 새로운 콘솔 작은 관심을 개최 하 고 컴퓨터 정보 시스템에 대 한 학교에 있었던,나 자신 360 개 동글 있어 스위치를 확인 해결.
이 컨트롤러들은 각각 광범위하게 사용되었고,360 은 제가 선호하는 비대칭 스틱 배치를 가지고 있었습니다. 이 그림의 두 컨트롤러를 제외한 모든 컨트롤러는 현재 느슨한/드리프팅 스틱,결함있는 버튼 또는 케이블/연결 실패로 인해 사용할 수 없습니다.작동하는 두 가지 모두 제 3 자 잔광(자체 문제가 있음)입니다.
내가이 컨트롤러를 사랑한만큼,공식적인 것들은 내구성 측면에서 최악이었고,일부는 첫날부터 결함이 있었지만 마이크로 소프트는 내 컨트롤러의 요청을 거절 할 것입니다.
가장 비싼 것을 시도했을 때 더 나빠졌습니다.

"당신은 당신이 지불하는 것을 얻습니다"라는 신화에 빠진 때가 있었습니다.값싼 물건만큼이나 비싼 물건에 대한 진실이었습니다.이 컨트롤러 때문에 더 잘 알고 있습니다. 첫 번째 반복에 심각한 결함이 있다는 것을 알고 있음에도 불구하고이 엘리트 시리즈 2 컨트롤러를 얻었습니다.
그 컨트롤러는 스틱 드리프트가 시작되기 전 1 년도 안 걸렸고,오른쪽 버퍼는 절반의 시간만 기록했습니다. 이 함께 제공된 케이블은 엉덩이를 짜증,다른 컨트롤러와 함께 일한 적이. 블루투스를 사용에서 지연 동글이 실질적으로 필요 너무 나빴다. 그 모든 것 위에,백 패들은 내가 사용한 소프트웨어/드라이버에 상관없이 작동하지 않았고,내 게임 중 어느 것도 그 패들을 입력으로 읽지 않았습니다.
라이키리 프로(노트북과 함께 제공되었다)는 내 현재 전용 데스크톱 컨트롤러이며[지금은]잘 작동하지만,나는 공식 엑스박스 브랜드 컨트롤러에 또 다른 한푼도 지출하지 않을 것입니다. 젠장 마이크로 소프트,나는 엑스 박스가 썩기를 바란다!

닌텐도 스위치는 엉터리 노트북에서 생존의 년 후에 휴대용 게임에 대한 내 사랑을 재 점화. 조이콘은 작지만 다재다능했고 프로 컨트롤러는 손에 정말 편안하게 느껴졌습니다.
나는이 컨트롤러를 너무 좋아해서 작년에 그들을 수정하고 홀 효과 스틱[및 금속 래치]로 교환했으며 드리프트 문제를 잘 알고 있지만 2017 년부터 마모 흔적없이 완벽하게 작동했습니다. 나는 모든 엑스 박스 컨트롤러를했던 것처럼이 컨트롤러에 많은 시간을 넣어했습니다;중 나는 매우 운이 좋았거나 마이크로 소프트가 결합 된 경쟁사 모두보다 더 빨리 실패하기 위해 자신의 컨트롤러를 설계. 닌텐도의 제품에는 몇 가지 단점이 있지만 자이로 입력과 같은 추가 기능이 공식적으로 지원되었다는 사실은 주목할 만합니다.
나는이 컨트롤러가 다른 플랫폼에서 계속 지원 될 때까지 계속 작동하도록 노력하겠습니다.

플레이 스테이션 컨트롤러에 대한 간단한 메모는 1 자 라인업을 반올림:나는 그들을 좋아하지 않았다.
듀얼 쇼크 1-3 은 정확히 같은 결함으로 나에게 정확히 같은 느낌:너무 가깝게 배치 된 대형 썸 스틱,매우 빨리 마모되는 것처럼 보이는 부드러운 얼굴/어깨/트리거 버튼,잘못된 느낌을받은 방향 패드. 듀얼 쇼크 4 는 많은 문제를 해결했지만 새로운 문제를 많이 도입했습니다. 일부 친구가 비대칭 엄지 스틱으로 힘든 시간을 보냈기 때문에 나는 이중 감각을 가지고 있으며,어떤 이유로 지역 상점은 컨트롤러보다 20 달러 이하로 판매하고있었습니다.
난 정말이 컨트롤러를 사용하지 않는:얼굴 버튼이 너무 멀리 떨어져 간격,내 오디오/출력이 연결되어있을 때 컨트롤러에 기본값 유지,범퍼는 이상하게 키가 큰,그리고 메뉴를 칠하려고 할 때 나는 실수로 트랙 패드를 눌러 유지/공유.
그들은 디자인의 측면에서 먼 길을 온 좋은 게스트 컨트롤러입니다,하지만 나를 위해 그들은 기껏해야 참신입니다.

8 비트 좋은 제 3 자 컨트롤러에 내 첫 진출이었다. (이후 버전은 홀 효과 스틱을 가지고 있으며,스네스의 색 구성표에 오지 않는다)그것을 들고 내 첫 번째 콘솔,스네스를 연상시키기 때문에 내 즐겨 찾기 중 하나 남아있다.
나는 엉터리 하루를 보내고 향수 탈출을 필요 해요 경우,이 내가 도달 첫 번째 컨트롤러입니다. 그것은 모든 기능을 가지고 있습니다 스위치 프로 컨트롤러,하지만 현대화 된 변환으로 압축,오목 완료 엑스/와이+볼록 에이/비 버튼,그리고 아마도 내가 사용한 최고의 디 패드. 그것은 몇 가지 사소한 문제가 있지만,그것은 편안함의 지속적인 원천이었습니다.
어느 날 스틱이 실패하거나 배터리가 마지막으로 방전됩니다;이(홀 효과 스틱)현대 버전 중 하나를 받고 그들을 쉘 교환 의미한다면 시간이 올 때,나는 그것을 할 것입니다.
그런 연결로,확실히 8 비트도는 이것보다 더 잘 할 수 없습니다. 글쎄...

하지만 현대 컨트롤러의 모든 기능,8 비트도 프로 2 는 선택의 내 멀티 플랫폼 컨트롤러되었습니다.
더 편안한 그립,홀 효과 스틱,아날로그 트리거,프로그래밍 가능한 백 패들,물리적 모드 토글 스위치,쉽게 교체 할 수있는 배터리. 나는 또한 휴대 케이스와 휴대 전화 홀스터,휴대 전화와 함께 많은 사용을 볼 수 없습니다(나는 그 그립을 많이 신뢰하지 않습니다),하지만 더 컴팩트 한 복고풍 에뮬레이션 핸드 헬드에 대한 나타 났,그것은 확장 할 수 있습니다 재생 가능한 게임의 목록은 정확한 아날로그 컨트롤이 필요한 것들을 포함 할 수 있습니다.
이 컨트롤러에 대해 말할 수있는 네거티브는 거의 없지만 내 컬렉션의 좋아하는 컨트롤러에 대해서는 3 번째에 가깝습니다. 나는 잠시 내 번호 2 선택에 대해 이야기 할 것이지만,그 전에 나는 이야기 할 필요가있다...

어떻게 현대화 된 컨트롤러를 찾을 수 있습니까?
이 싼 모조 컨트롤러의 많음이 있지만,세 갈래의 원본은 객관적으로 나쁜 디자인이었다. 수 N64 게임과 함께 현대적인 컨트롤러를 사용하여 영리한 구성들에게 얼굴을 버튼 기능으로 C-버튼이지만,그것은 동일하지 않도록 여러가지 이유가 있습니다.
이 시대 착오적 인 수수께끼를 해결하기 위해 레트로 파이터 브롤러 64 를 얻었고,그것은 내 기대를 뛰어 넘었습니다. 그것은 하나의 인식 스위치까지 공식 통계청 컨트롤러를 모방하기 위해 만들어졌다,그것은 프로 컨트롤러로 등록 할 수 있도록 전환과 함께 오른쪽 스틱 없이.
그것은 몇 가지 문제가 있지만 레이아웃과 호환성 사이에 공식 버전이 가지고 있는 더 많은 문제를 해결합니다. 그것은 원래의 협박이나 같은 일을 현대 컨트롤러를 파이널링에서 시대 착오없이 누군가 에뮬레이션을 보여주는 완벽.
그것은 무엇을하려고하는지에 매우 좋다.

나는 화재 판매 스팀에 끝났다 직후 가격을 협상 한 후 전당포에서이 스팀 컨트롤러를 얻었다. 그리고 나는 그것을 다시 실행하기 위해 할 수있는 일을했습니다.
그것은(자이로 조준,다시 패들,햅틱 피드백 등)앞서 그것의 시간의 독특한[의심스러운 경우]디자인과 기능,내 컬렉션에서 가장 사용자 정의 컨트롤러 중 하나 남아있다. 그것은 몇 가지 문제가 있지만;그것은 금주 모임,유선 연결에 대 한 마이크로-유무를 사용 하 여,가끔 해제 되 고 후 자체를 다시 켜,다시 패는 피로 일으킬 만큼 뻣 뻣 한,썸 스틱 캡은 그것에 고무 악화,이후 필요 하 고 기능 증기 입력에 모든 업데이트와 변동 하는 경향이 있다.
그것은 정기적으로 사용되는 입력보다 독특한 역사적 유물의 더 많은,하지만 비오는 날에 함께 수리를 환영 추가와 재미.
또한 내 번호 2 선택이 아니다,그 명예는 사실에 간다...

8 비트 궁극적 인 블루투스 컨트롤러는 거의 완벽한 컨트롤러입니다.
이 응용 프로그램은 당신이 당신의 안드로이드 전화 또는 타블렛에서 사용할 수 있습니다. 이 컨트롤러와 소파에 앉아 때,나는 스팀 데크와 입력을 전환하는 데 걸리는 시간보다 더 빨리 스위치 사이를 전환 할 수 있습니다.
그것은 단지 엑스/스위치 신호(안드로이드 또는 애플 모드 없음)를 수행하고,트리거가 불편하고,입력 지연은 동글/스위치에 연결하는 데 걸린 시간에 의해 영향을받을 것으로 보인다:하지만 몇 가지 단점이 있습니다.
나는 이것이 얻을 수있는 최선이라고 생각했지만,엑스 박스 컨트롤러와 함께했던 시간처럼 나는 오래된 브랜드 충성도 반사 작용이 돌아 오는 것처럼 들리기 시작한 가정에 따라 작동하고있었습니다. 내가 그것을 업그레이드하기를 희망했던 것은 그 가정에서 나를 빠르게 흔들었던 실망이었습니다.
