그냥 도리 토스 토끼 구멍 아래로 떨어졌다

그래서 나는 컴퓨터 화면을보고 내 작업 일 후 배고프고 나는 간식 통로를 통과하고 내 관심은 도리 토스 선반에 작은 가방에 펩시 우주입니다. 하지만 물론 일반 도리토스가 아니라 가방은 검은색으로 네온의 미학이 있고 도리토 가방에는 도리토스:늦은 밤이라는 단어가 눈에 띄게 표시되어 있습니다. 물론 주름 아래 서브 맛은"로드 타코"입니다

그래서 물론 나는 그것을 선택하고 나는 그것을 먹고 그것은 어떻게 든 합성 타코 벨 양상추의 작은 힌트와 나쵸 치즈와 혼합 타코 벨 쇠고기 조미료처럼 맛과 자리에 맛,지옥에있는 도리 토 과학자에 큰 소품,하지만 난 도리 토스 늦은 밤 라인의 개념에 시달리고 계속. 늦은 밤을 대표하는 맛. 나는 생각하기 시작합니다:어떤 다른 늦은 밤 맛이 가능합니까? 여러 맥주 맛? 인디카 악몽?

그 다음 마오의 불멸의 말은 내가 가서 도리 토스 늦은 밤 라인을 추적하려고 그래서 대신 어려운 대화 도리 토스에 대한 환상의 조사를 갈 내로드 타코 두개골을 통해 공명. 500 식품 매년 미국 대 중에 게 출시 되 고 약 480 그들의 6 개월 이내에 사라 하 고 펩시코 알고 왜 그들은 어떤 마케팅 또는 광고-블라인드 드롭 코너,비밀 상자 도착 발표는. 아주 작은 프로그래머

제가 정리하는 것은 이것입니다.늦은 밤 도리토스의 다른 세 가지 맛이 있습니다.),라스트 콜 자라페노 포퍼스(??)와"치리 샌드위치"는 맛이 아닙니다. 그러나 내 시도에 도리 토스 늦은 밤 라인에 대해 아무것도 찾을 수,나는 어두운@후 도리 토스 우연히 발견 CRYPTO.COM 경기장,공식 도리 토스 컨셉 레스토랑. 마케팅은 아마도 거의 미스라고 생각,나는 가까운 탭을 닫지 만 저작권 글꼴에 늦은 밤을 안보에 대한.

내가 결론을 내린 것은 다음과 같습니다:
-다크 후 도리 토스,이는 칩 매춘 아니다,도리 토스 늦은 밤과는 거의 아무 상관이 없다,둘 다 같은 일을 지명하고 거의 동일한 브랜드를 가지고에도 불구하고. 나는 이것이 당신의 형이 당신에게 옷깃에 모노그램 자신의 이름과 셔츠를 제공 할 때 같은 것입니다 가정
-어두운 후 도리 토스에 대한 책임은 모두로드 지옥에 갈 것입니다

우리는 반드시이에 대한 대체 뭉크 팀이 필요하지 않습니다-우리는 미국에 살고,평균 맨홀은 지상 원래 마리오 브라더스 영화 스타일의 즐거움의 정원에 이르게,왜 레이커스 아레나는 반드시 달라야합니다. 튀긴 오레오보다 나쁘지 않은 공정한 음식입니다. 그럼에도 불구하고,라멘-리토,주요 탄수화물 기판이 라멘을 요리하는 버리토,그리고"새로운 스칼리온"을 광고하는 것에 대해 아마도 포스트 피에리안 무언가가 있습니다. 그래,그러길 바래

여기에서 식사를하는 것은 티켓 소지자 인 와인 어두운 혜택을 얻을 수 있습니다 crypto.com 경기장,빌어 먹을 레이커스의 홈-나는 얼마나 많은 레이커스 티켓 비용을 모르겠지만,나는 레이커스가 기본적으로 농구의 양키스라는 것을 알고,이는 티켓의 가격이 치아에 계산된다는 것을 의미합니다. 그래서 그렇습니다. "그것을 한 단계 높이십시오.""대담한 새로운 행동을 맛보십시오."왜 도리 토스 가방이 그렇게 에어 브러쉬입니까?*그것은 아담 샌들러 클릭을 제공합니다. 그러나 나는 여기에서 질질 끌고있다. 그것은 당신의 레이커스,당신은 음식을 선택합니다.

아니

아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아 그것은 지금 내가 슬림 아직 내가 맛있는 가정 요리 법선 저녁 식사에 앉아 수도 있기 때문에 친밀하게 모르는 사람의 가정 요리를 먹는 것을 두려워 제외하고 그와 유사 그들의 집에서 그들과 함께 먹고 유명한 저녁 식사에서 유다와 유사 그들은 내 뺨에 키스 할 수 있습니다 좋은-같은 다음"꿀 버터와 멋진 목장 비스킷"나를 제공

왜냐하면 세상은 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 너무도 집에서 만든 음식은 먹어야 합니다. 지금 사회적인 문제처럼요.휴식시간이나 식탁에 앉아 있는 것처럼요.그리고 당신의 아내도 이런 샤르쿠테리 보드를 가져오죠.그리고 당신은 그것을 먹어야 합니다. 또는 그것은 당신을 위해 나쁜. 사람처럼.

미국에는 많은 문제가 있습니다. 이것은 15 번째 백분위 수를 시계로 표시하지 않습니다. 그것은 과잉의 단지 평균 종류,그레이트 플레인 버팔로의 아픈 다시 같은 마지막 후손에 또 다른 빨대. 그럼에도 불구 하 고,심지어 미국인 먹는 방법으로 지칠대로 지친 되 고,수퍼맨 맛 아이스크림의 한 특 종 컵 지난 밤 주문 하는 데,나는 결코 바위 바닥에 도달할 수 없습니다 찾을. 소돔의 121 일이있다,닌텐도에서 작동 삼촌은 그것에 대해 나에게 말했다.
