이 기네스는 멋진 잃는 해가 될 것입니다. 그 건배!

나는 그것을 감지했을 때 정확히 기억할 수 있을지 확신하지 못한다. 더 눈길을 끄는 런던 술집 중 일부는 부족의 소식 후 기네스를 배급하기 위해"스탬프 카드"를 도입 할 때 어쩌면 그것은이었다;내 인스 타 그램 알고리즘에 의해 500 런던 기네스 평가 비디오를 제공되었을 때 어쩌면 그것은이었다.. 에 관계없이 개념이 도착 정확한 순간,하나,이 파인트 뒤 주르에 올 때 나는 우리가 변화를 향하고 있음을 잠시 동안 느꼈다. 지금 몇 년 동안,기네스는 밀레니엄과 젠 지 술꾼을위한 유행 선택이었다,좋은 구식 피 묻은 술집의 미적 르네상스에 휩쓸. 그러나 나는 조수가 돌고 있다고 생각한다. 이것은 아마 아일랜드 스타우트가 시원하게 멈추는 해가 될 것입니다.

나는 마침내 기네스 과대 광고 열차를 역으로 다시 안내 할 것이 아 페롤 스프리츠와 트뤼플을 위해 온 것과 같은 것이 될 것이라고 확신합니다:과다 노출. 아페롤은 한때 진정으로 트렌디하고,희미하게 섹스 앤 더 시티 틱 아페리티보 스타일의 음료였는데,지금은 그 자체로 문화적인 괴물입니다.맛있고,확실히,하지만 더 이상"쿨하지 않습니다."그리고 트러플... 당신은 송로 버섯 오일로 장식 된 그 송로 버섯 맥과 치즈에 대한 송로 버섯 튀김의 측면을 하시겠습니까?

과다 노출은 물론 대부분의 경우 냉각에 대한 죽음의 종말입니다(또는 적어도 자의식,추세에 따른"차가움",여기서 의미하는 것처럼). 이 현대 음식과 음료 문화의 한 업맨쉽 속에서 특히 사실이다,소셜 미디어에 의해 정의 된 바와 같이,알려지지 않은 또는 대부분의 소설 일을 찾을 수있는 첫 번째 것에 대해 항상-"숨겨진 보석,"빵집과"파스타 공간"런던의 영역에서 6 또는 무엇을 가지고("정기적으로 홍수 리치몬드의 술집에 나와 함께"). 그리고 기네스의 현재 인기 라운드는 한때 젊은 술집 관객들 사이에서 왼쪽 필드 선택으로 여겨졌기 때문에 시작되었지만"당신이 알고 있다면,당신은 알고 있습니다"순서-지금은 비밀이 될 수 없습니다.

부인할 수 없이 기네스는 어디에나 있습니다. 2024~25 시즌에는 버드바이저가 프리미어리그의 공식 맥주로 자리매김했고,향후 4 년간 이 명예를 유지하게 되었다. 이 맥주 는 럭비 의 6 국 대회 의 공식 맥주 이다.(그 다음 달 에는 헨리 라고 불리는 사람 들 의 공식 맥주 도 된다.) 그리고 몇 달 전,런던이 기네스 또는 250 년 된 유산과는 아무런 관련이 없다는 사실에도 불구하고 브랜드가 코벤트 가든에서"양조장 및 문화 허브"로 묘사 된 기네스 창고 명소를 개설 할 것이라는 소식이 전해졌습니다. 소호의 기네스 디즈니랜드를 둘러싸고 있는 질렛의 꿰 뚫을 수 없는 경첩,그렇지 않으면 격렬하게 성공한 데본셔 펍으로 알려져 있으며,브랜드의 멋진 재고가 가라앉고 있다는 것을 인정해야 합니다.

나는 기네스 반대자로 말하지 않는다. 반대로,저는 더블린의 한 남자와 할아버지의 전 술집 집주인과 함께 자랐습니다.그래서 이 뚱뚱한 사람을 존경하는 것은 제 피에 불과합니다. 이와 같이,기네스는 내가 정기적으로 마시는 거의 유일한 파인트이며,나는 심지어 내가 런던에서 자신이 좋아하는 기네스에 대한 장황한 의견을 가지고 그 사람들 중 하나 해요 인정,누가 정말 당신이 그것을 주문 위치에 따라 품질이 다르다는 것을 믿지 않습니다(그것은 가스,설치 및 라인 청소에 모두).

기네스는 빵집 밖에서 줄을 서는 사람들 사이에서 우위를 잃을 위험이 크지 만,이것은 거의 중요하지 않습니다. 그것은 컬트적인 지위를 뛰어넘었고,본질적으로 실패하기에는 너무 커졌습니다. 데브라 크루,디아지오의 최고 경영자,브랜드를 소유 한 음료 대기업,10 월과 11 월 2024 년 스타우트에 대한 수요가 성 패트릭의 날 행사 기간 동안 요구 된 금액조차도 능가했다고 이번 주 언론에 말했다,소란이"전례없는."팀은 또한 디아지오가 현재 필요한 수준으로 공급을 유지하기 위해 킬데어에 있는 새로운 기네스 공장에 200 미터(170 미터)를 지출하고 있다고 밝혔다.

내 귀에 음악,정말-나는 몇 년 전 당신이 술집에 걸어 합리적으로 기네스가 제공되지 않을 것이라고 기대할 수 있지만,요즘 나는 거의 어디서나 내 선호하는 파인트를 얻을 수 있다는 것을 기쁘게 생각합니다. 그리고 음료에 대한 승인의 급증을 설명하는 모든 주장 중에서 명백한 것을 인정하는 것이 중요합니다:부드러운 질감과 미묘하게 풍부한 맛은 평범한 것을 얻을 때에도 진정으로 맛있는 것을 제공하기 위해 결합됩니다.

궁극적으로,나는 과대 광고가 덜 명백한 음료로 이동하게 행복보다 더 해요(지난 몇 주 동안,나는 최근에 라이벌 스타우트 머피를 설치 한 두 남동 런던 술집에 있었어요,지역 수요로 인해-이동 그림). 소셜 미디어 기네스 채팅으로 성가신 수 있기 때문에,그리고 스쿠너 득점 선수의 카메라 앵글이 내 악몽을 잡으러 어느 정도에도 불구하고(나는 그것을 구글하지 않는,그것을 의미),로비 윌리엄스라는 현명한 사람이 한 번 노래처럼:"당신은 인기와 논쟁 할 수 없습니다. 글쎄,당신은 할 수 있지만 당신은 틀릴 것입니다."