엘론 머스크가 나쁘다고 생각했다면,그의 무서운 미니 메스 를보고 미국을 위해 전율하십시오

우리가 다시 불링던 클럽에 왔다고 생각해서 용서받았을 겁니다.조니,멘티,스티피,키퍼,거와 함께요.그리고 예의바른 버전을 사용하자면,돼지 괴롭힘꾼입니다. 이것은 영국인들에게 깊이 인식할 수 있는 유형의 미국 정치 생활에 갑작스럽고 놀라운 출현입니다.즉,어린 별명과 그들이 세계를 운영해야 한다는 확고한 신념을 가진 잔잔한 젊은 남성입니다.

이것이 미국이기 때문에 계급 의미자는 영국과 약간 다릅니다. 그러나 대부분의 관점에서,그의 비용 절감 태스크 포스,정부 효율성 부서(총독)에 대한 엘론 머스크에 의해 고용 된 젊은 남자의 코호트는 보리스 존슨의 무기 수준의 경박함 또는 데이비드 카메론의 젊은 신나게 떠들기의 보고서의 시대를 통해 살았던 사람에게 익숙 할 것이다. (부동산 재벌 도널드 트럼프는 물론,매우 경박하지만,그의 스타일은 라커룸이 아닌 토론 챔버 스큐-이 경우,수학 올림피아드 또는. 정치는 항상 젊은 자원봉사자들의 에너지로 이루어져 왔지만,미국에서 덜 흔한 것은 아마도 제국주의적 자부심,즉 왕국의 열쇠를 받은 것처럼 보이는 군중을 동반하는 순수한 부조리한 권리일 것입니다.

의 라인업을 살펴 보자. 머스크의 총독 고용의 막내,에드워드 코리 스틴-온라인 사용자 이름,큰 공-최근까지 보스턴 노스 이스턴 대학에서 첫 해 학생으로 나타났다 뉴 라 링크,머스크의 신경 기술 회사에서 19 세의 전 인턴. 루크 패리토르는 23 살의 전 스페이스 엑스 인턴입니다. 마르코 엘레즈,25,엑스와 스페이스 엑스에 근무하는 데 사용,그리고 주장 이후 삭제 된 여러 트윗을 작성 한 월스트리트 저널에 의해 밝혀졌다,다른 것들 중,"당신은 내 민족 이외의 결혼 나에게 돈을 지불 할 수 없었다."(엘레즈는 머스크가 그를 복귀시키겠다고 발표하기 전에 잠시 사임했습니다.)

그리고 25 살의 개빈 클리거는 백인 우월주의자 닉 푸엔테스의 엑스에 대한 글을 올렸고,이번 주에 새로 출시된 서브스택은 신입생 영어 101 을 건너뛰는 위험성을 강조했습니다."왜 총독:왜 미국을 구하기 위해 7 자리 급여를 포기했는지."

그들 사이에,이 사람들은 미국 에이드,보건 복지부,교육 및 에너지 부서,메디 케어 및 메디 케이드 서비스 센터를 포함한 기관을 관리하는 연방 건물 및 인력 시스템에 액세스 할 수 있으며 수백만 명의 미국인과 관련된 민감한 정보를 포함하고 있습니다. 엘레즈는 실수로 재무부 지불 시스템에 대한 덮어 쓰기 권한을 부여받았는데,그 후 다시 읽기 전용으로 전환되었습니다.

물론,총독이 어떤 경우,이 젊은 사람들이 통과 한 보안 허가에 대한 질문에 응답하지 않은 것을 감안할 때,읽기 전용으로 충분히 나쁘다. 총독의 머리,자신의 이미지에 고용,시작 에너지와 당신이 코딩을 이해한다면,당신은 인생을 이해 확신 젊은,남성 소프트웨어 엔지니어로 전환했다. 그들은 그들이 고용한 연방 기관의 예비 사무실에 잠자는 을 설치했습니다.그래서 머스크는 주말에 일하지 않는 연방 직원들을 조롱하기 위해 엑스에 갔지만,그의 미니-메스는 24 시간 일합니다.

그들의 온라인 발언과 바이오스가 외교적으로 그들의 기술 세트에서 큰 격차라고 할 수 있는 것을 표시하지 않았다면 이 업적은 더 인상적일 것입니다. 만화 은행 강도의 정서적 성숙을 가진 사람 인 머스크는 대부분 정부 나 관리 경험이 전혀 없으며 개혁 할 임무를 부여받은 기관이 관리하는 분야의 전문 지식은 말할 것도없이 남성 그룹을 이끌고 있습니다. 이 모든 장면은 경영 컨설팅의 90 년대 붐을 연상케 합니다.이 기간 동안 새로운 졸업생들은 35 세 이상이고 여전히 숨을 쉬고 있는 모든 사람들을 솔직하게 믿지 않고 쳐다보았습니다. 그리고 뉴욕 타임즈에 보도된 바와 같이 젊은 엔지니어들은 연방 직원들을"공룡"이라고 부르는 것을 들었고,그들은 야구 모자를 쓴 사람들을"무스크라트"라고 불렀습니다."

한편,머스크는"비 바이너리 딥 스테이트 시어터 키즈"에 대해"자폐성 테크 브라더스"를 투구 한 게시물을 증폭했으며,현재 미국에서 무슨 일이 일어나고 있는지"연감 커밋 및 극장 키드 유형이 축구 팀과 체스 클럽 얼라이언스에 의해 흔들리고 있다고 말했다."극장 아이들과 체스 바보는 전통적으로 고등학교에서 여왕벌과 운동 선수의 표적이되는 사회적 죽음의 두 범주이며,트럼프가 진짜 운동 선수가 아니라고 생각할 때 더 슬픈 압제자의 편을 잡는 사향 사례입니다. (그것에 대해 자신의 주장에 트럼프의 유쾌 평범한 스포츠 경력 상대의 전체 계정에 대한,러스 뷰트너와 수잔 크레이그에 의해 행운의 패자를 읽어.)

어쨌든,우리는 이것이 어떻게 끝나는지 알고 있습니다. 가장 큰 의미에서,의회에서 민주적으로 의무화된 프로그램들을 취소하는 것입니다. 그리고 가장 작은 의미에서,이 22 세의 멍청이들 중 한 명이 재무부에서 키보드를 통해 산 이슬의 큰 꿀꺽 꿀꺽 마시는 컵을 흘리고 7 천만 명의 미국인의 사회 보장 데이터를 닦아냅니다. 저는 빅볼과 공동이 브렉시트보다 더 효율적이고 돌이킬 수 없는 경제를 추진하는 새로운 방법을 찾는 것을 기대합니다.