두 명의 빨판 이야기:도널드 트럼프의 플라스틱 빨대와 키어 스타머

부동산 재벌 도널드 트럼프의 황량한 아직 또한 종종 평범한 선언에 의해 어떤 상점을 설정할지 여부를 알고 어렵다,공격 개념의 한줌이 원숭이에 의해 공중에 던져 된 것처럼 읽기,그들이 착륙 한 후 정책을 만든 어떤 순서로 읽어. 그들이 일할 수 없다는 것이 분명해질 때까지. 어느 시점에서 원숭이는 다시 던져야합니다.

그러나 이번 달,그의 아침 목욕 재계 점점 매그넘 막대 사탕을 유약 기계에 갇혀 날지 못하는 새처럼,내가 3 성급 호텔에서 훔치는 싼 핫 초콜릿 가루의 종류의 향 주머니에서 자신을 묻은 것으로 나타났다로 구성 트럼프,그는 가자 지구의 집단 무덤에 자신의 호텔을 구축하고 싶어 선언했다. 트럼프는 빛나는 것을 보지 못했습니까? 그것은 잘 끝나지 않을 것입니다. 자녀들이 돈을 벌 수 있는 해안선 옆에 죽는 불행을 겪는 사람들을 불쌍히 여기십시오. 그리고 인류의 다음 대량 살상 물결이 어딘가에서 고르지 않고 내륙으로 일어나기를 바랍니다.

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래가 경첩되는 국경인가,아니면 미개발 페어웨이의 단지 대규모 스트레칭이다,레저/회의 유틸리티 값은 현재 그들이 가정 고려 국가에서 생활을 계속하는 일부 패자의 욕망에 의해서만 손상? 우리는 폴란드에서 시작하여 다시 정원에서 끝나는 떨어지는 도미노 체인을 볼 경우,트럼프는 티에서 남자 다운 거래를 중개 모자와 거대한 펄럭 플레어 남자의 전체 18 홀 코스의 연속을 볼 수 있습니까? 죽은 사람의 뼈 위에 골프 카트를 운전!

그러나 어쩌면 트럼프의 끔찍한 입-꼬꼬마는"똥 영역을 홍수"에 대한 그의 전 제자 스티브 배넌의 조언의 증거를 계속하고있다? 트럼프는 정말 그가 성공적으로 플라스틱 빨대를 복원해야 너무 많은 모든 바다 생물을 싫어합니까 조 바이든,칭찬,금지? 아마도 그는 한 번 인어에 의해 자신의 손을 유지하기 위해 들었다. 트럼프는 종이 빨대에 대해"이런 것들은 효과가 없다"고 말했다. "나는 그(것)들을 여러 번 가지고 있었고,때때로,그들은 부서지고,폭발합니다."트럼프가 종이 빨대가 폭발한다고 상상하기 때문에 수백만 마리의 바닷새,거북이,해우 및 돌고래가 죽어야합니까? 그래서 그는 엘론 머스크,피트 헤게스,제이디 밴스를 즐겁게 할 만큼 빨리 다이어트 콜라를 빨아들일 수 있습니다.다음 번에 전직 대통령들이 모일 때 바이든의 얼굴에 냄새나는 코러스를 터뜨리면서요.

어떤 종류의 유아 기저귀 왕처럼,트럼프는 진정으로 타원형 사무실에 설치된 특별한 다이어트 콜라 소환 버튼을 가지고 있습니다

무제한 자금을 가진 완전히 성장한 사람 인 트럼프는 다이어트 콜라를 좋아하기 때문에 그의 겉보기에 이해할 수없는 정책 결정 중 얼마나 많은 것이 청량 음료에 지속적으로 포화되기를 원하는지 궁금해 할 수 있습니다. 어쩌면 기후 위기,존재하지 않는,곧 트럼프의 깊은 다이어트 콜라 훈련에 액세스 할 수 있도록 그린란드 툰드라 아래 어딘가에 깊은 물건의 지하 호수가있다? 기뻐하는 이누이트들은 그들의 연어 가죽을 벗고 샤워하는 액체 속에서 춤을 추며 그들이 새로운 주인님의 검은 금의 풍부한 을 쳤다는 것을 깨닫습니다. 어떤 종류의 유아 기저귀 왕처럼,트럼프는 진정으로 타원형 사무실에 설치된 특별한 다이어트 콜라 소환 버튼을 가지고 있습니다. 바라건대,그는 다른 버튼과 혼동하지 않을 것입니다. 트럼프가 빅맥과 감자 튀김을 폭음하기 위해 500 밀리리터 물통을 원했기 때문에 지구상의 모든 생명체가 치명적으로 조사되면 부끄러운 일이 될 것입니다.

그러나 우리는 트럼프의 엉뚱한 발표를 진지하게 받아 들여야합니까? 죽어가는 자유주의 언론 펜의 마지막 우려 목소리가 가자 지구 호텔에 대한 자신의 죽어가는 자유주의 독자들에게 기사를 격분하는 동안,캐나다와 트럼프의 침공은 의무적으로 트럼프 플라스틱 자유 짚 회사 디럭스 플라스틱 자유 짚을 통해 모든 것을 마실 수 있도록,심지어 콜리 플라워 치즈 수프,당신이 그것을 알고 그의 호문큘러스 머스크는 조용히 미국 정부의 인프라를 해체하고있다. 파리 거리 모퉁이에는 더 미묘한 움직임으로 컵 앤 볼 사기꾼이 있습니다.

머스크가 직접 수작업으로 채취 한 6 명의 대기중인 사람들,정상적인 상황에서 하드 코어 디지털 포르노가 액체 형태로 혈류로 직접 메인 라인 될 수있는 방법을 발명함으로써 부자가 된 사람들은 머스크의 상상의"정부 효율성 부서"의 허위 권위 아래 미국 내 모든 사람과 모든 것에 대한 모든 데이터를 훔쳤습니다. 신경 쓰지 마 나는 그들이 그것을 책임감있게 사용할 것이라고 확신합니다. 무엇이 잘못 될 수 있습니까?

어떤 사람들은 머스크의 비용 절감 운동 현장에 모여 플래 카드를 흔들었다. 다른 사람들은 앉아서 카니 예 웨스트의 벌거 벗은 아내의 엉덩이의 뉴스 영상에서 쳐다 보거나 새로운 캡틴 아메리카 영화에 대한 실망스러운 트레일러를 즐겼습니다. 키어 스타머는 이웃의 예측할 수 없는 무기 개로부터 물러났고,직접적인 논평을 피하고,겁쟁이처럼 인공지능 선언에 대한 약속을 피하고,최고를 희망하며,트럼피가 거침거리고 거품을 낸다. 단순히 하지 않을 것입니다.

봐 저는 스타머 정부에 의해 다음 대도시 자유주의 엘리트주의 샴페인 사회주의자처럼 실망합니다. 나는 동의하는 동안,예를 들면,마이그레이션 위기는 해결해야합니다,나는 스타 머 기대하지 않았다,누가 한 번 자신의"마을을 떠나 리즈의 도시에 갔다"와"인디 밴드의 완전히 새로운 세계를 발견-오렌지 주스와 결혼 선물 같은,"나이젤 패라 지 스타일의 공연 학대와 함께 할 수. 마이그레이션 위기를 해결,꼭,하지만 그것에 대해***하지 마십시오. 오렌지 주스는 1984 년 50 위권에 진입하지 못한 3 집 앨범의 굴욕을 겪었나요?41 년 후 스타머는 이벳 쿠퍼를 보내서 폴 골딩처럼 절망적인 사람들을 내려놓을 수 있었습니다.

현재 푸틴이 트럼프의 보호 아래 퍼프하고 규제되지 않은 인공 지능이 실시간으로 역사를 다시 쓸 것이라고 위협하면서 스타머는 무릎을 꿇고 트럼프 대통령의 종이 빨대를 빨고 있습니다. 아마도 그의 입에서 폭발할 것 같습니다.