메건은 자신을 브랜드 변경-그리고 그것은 작은 사람들에게 포쉬 니스를 채찍질하는 또 다른 용감한 시도입니다

어둠의 날들 속에서 우리는 그것을 찾을 수 있는 곳에서 즐거움을 얻어야 합니다.그리고 한 가지 신뢰할 수 있는 자료는 서식스 공작부인입니다. 그녀의 최신 벤처에서 메건은 큰 플랫폼을 가지고 있고 그것을 채우기에 충분하지 않은 까다로운 위치를 차지하고 있습니다(참조:브루클린 베컴),그녀는 짧은 비디오에서 약속 한 새로운 라이프 스타일 브랜드를 출시했습니다."내가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 짜는 것-음식,원예,엔터테인먼트,사려 깊은 생활 및 일상에서 기쁨을 찾는 것."브랜드 아메리칸 리비에라 오차드는 죽었다. 언제나처럼 새로운 브랜드 만세.

공작 부인과 그녀의 남편 해리 왕자는 그들에게 뭔가 행운을 빕니다.하지만 메건의 자기 이미지와 나머지 세계가 그녀를 보는 방식 사이의 격차가 커지는 징후를 찾기 위해 그 어느 때보 다 롤아웃을 연구하지 않는 것은 어렵습니다. "언제나처럼,""인스 타 그램에 공작 부인은 기록,"의미"항상 그랬던 것처럼"또는 일부는 심지어"항상 같은 방식으로"말""이 문장의"일부"분명히 아무도 문제가 이해 없었다 두 단어 문구의 사전 정의를 참조..

물론 우스꽝스럽습니다.전직 왕실의 인사말이 채택한 인사말처럼요.유명인이 유명하지 않은 사람을 향한 일반적인 태도에 따라 말이죠.즉,존재의 열쇠를 공유하는 것처럼 피를 흘리는 것을 분명히 말하는 것입니다. 아직도,나는 나 자신이 메건 동정 찾을 수,그녀의 인스 타 그램 게시물과 함께 비디오에 얇은 재료를 패드해야하는 굳어 도전에 직면하는 사람.. "이건 내가 하는 일이야"라고 그녀는 카메라에 말합니다."지난 몇 년 동안 당신과 공유할 수 없었지만 지금은 할 수 있습니다."여기"그것"은 무엇이며,그녀가 그것을 공유하는 것을 멈추게 한 것은 무엇입니까? (그것은 그녀의 이전 브랜드와 마찬가지로 을 포함 할 수 있습니다.그녀는 다른 사람들 중 크리스 제너,민디 칼링 및 트레이시 엘리스 로스에게"제한판"보존 용기를 보내 출시했습니다.)어쨌든,어떤 내용이든,그녀는 해외에서 어떤"소문들"을 암흑적으로 암시합니다.그녀는 총을 뛰어내리고 그녀가 준비되기 전에 언제나처럼 소식을 공유하도록 강요했습니다.왜냐하면"나는 당신이 먼저 내게서 그것을 듣기를 원했기 때문입니다."

여기에 이야기가 없다는 사실은 그녀가 이야기 앞에 서고 있다는 메건의 주장을 더욱 즐겁게 만듭니다.하지만 발표의 더 호기심 많은 측면은 그녀가 언급하는"당신"과 그녀가 분명히 청중들에 대해 가지고 있는 아이디어입니다. 유명인의 라이프 스타일 공간은 붐비는,잔인하고 악명 높은 변덕스러운,크리스시 테이겐과 같은 전 브랜드 리더의 시체로 가득 차 있습니다. 타겟과 블룸링데일스는 그녀가 코트니라는 여성을 사이버 괴롭힘으로 고발당하고 나중에 사과한 것과 비슷한 시기에 스타와 거리를 두었습니다. 이 공간은 또한 구이넷 팔트로와 레이첼 조이와 같은 시장 리더들이 지배하고 있습니다.

메건은 이 물 속의 미노이지만 물론 그녀가 사용하는 것을 부끄러워하지 않는 자신의 비밀 무기를 가지고 있습니다. 새로운 비디오에서 그녀는 좋은 늙은 해리를 배치하여 카메라폰을 들고 몇 가지 고급스러운 음을 떨어뜨립니다."이 일이 켜져 있습니까?"우리에게 상기시켜주기 위해,언제나처럼 왕실이 아니더라도,정확히,그것은 적어도 왕실과 인접해 있습니다. 새로운 이름은 분명 고급 뭔가 더 시대를 초월한 그것의 전임자보다 도달이다,아메리칸 리비에라 오차드,이는 당신이 할인 쇼핑 콘센트에서 찾을 것 향기 선물 바구니의 범위처럼 소리,또는 쌍의 자선 팔,아치웰,아들의 이름에 놀이. 두 브랜드 모두 중산층의 분위기를 가지고 있는데,해리와 메건이 브랜딩의 일환으로 계급을 거래하지 않았다면 지적하는 것은 무례할 것입니다.

그들이 판매하는 것은 엄밀히 말하면 낮은 편안함,팔꿈치 구멍,나쁜 요리 및 통풍이 잘되는 집을 수반해야하는 포쉬 니스 자체가 아니라 트럼프와 그의"억만 장자"의 공연과 마찬가지로 그들이 상상하는 일종의 대체 포쉬 니스가 농민들에게 어필 할 수 있습니다. 그것은 바로 얻을 수있는 하드 하나,새로운 브랜드 이름으로,메건은 캘빈 클라인 향수 또는 좀 더 추상적이고 고급스러운 무언가의 방향으로 코스를 변경 한 것 같다. 내 돈을 위해 그녀는 애매하고 개인화 된 브랜드 이름 티그와 승자의 더에 있었지만,그녀가 시작했을 때 보류해야했다 라이프 스타일 콘텐츠에 대한 그녀의 첫 번째 시도 데이트 해리. 당시 그녀가 설명했듯이,티그는 그녀가 좋아하는 와인인 티그나넬로의 약자로 유래되었으며,통신 팀에서 쫓겨난 브랜드 이름보다는 진정으로 느껴지는 것에 대한 자신감을 가지고있었습니다.

공작부인이 관객에 대해 이해하게 해줍니다. 돈과 특권과 함께 오는 동정심의 박탈을 제외하면,이 비디오에는 제가 보는 것이 고통스럽다고 생각하는 파서스와 비슷한 것이 있습니다. 메건의'아우-쉬크,난-너-사랑-나'의 톤은 선의뿐만 아니라 관객들의 비참한 팬덤을 가정합니다.저는 적어도 50%가 그녀를 비판적으로뿐만 아니라 완전히 조롱하는 사람들로 구성되어 있다고 의심합니다. 목격하기 어렵다. "많은 사랑을 보내면서"그녀는 노블레스 오블리지와 거의 매력적인 헌신으로 우리가 그녀를 어떻게 생각하는지 상상합니다.