特朗普的胡言乱语让欧洲屈服

难道仅仅一个月前，这位钢管舞赞助人、冰箱探险家、英国脱欧行动家、模范巴士制造商、沙发过滤器、墙壁清洁工、现任每日邮报专栏作家和前英国首相鲍里斯·约翰逊在邮报上赞扬唐纳德·特朗普的就职典礼，并讲述了当“无形的力量脉搏”从破旧的圣经涌入特朗普手中时：“我看到了全世界的工人阶级竭尽全力阻止的那一刻。”

我希望约翰逊对事情的进展感到满意。因为现在那些愚蠢的工人阶级所受的教育已经超出了约翰逊最荒唐的梦想。这是特朗普-普京-本·萨勒曼派对！一名被判定为性犯罪者和被定罪的欺诈者，以及一名批准在英国领土上用化学武器杀害一名英国公民的男子，在另一名男子下榻的沙特阿拉伯豪华酒店会面，讨论同样残酷地肢解乌克兰的计划，而据美国报道，这名男子还批准谋杀并随后肢解一名记者。 在没有咨询乌克兰本身或受普京领土焦虑合法化影响最直接的国家的情况下，两人会面了。别担心，波兰！天才的特朗普已经搞定了这一切，所以拿出骨锯，打开诺维乔克的软木塞，抓住女孩们的阴部！20 世纪 70 年代的意大利恐怖电影情节没有那么恐怖。说得好，鲍里斯·约翰逊！这确实对工人阶级来说是件好事！

要是约翰逊和右翼媒体及众议院右翼的其他特朗普支持者能勇敢地揭露特朗普的真面目就好了。如果约翰逊拥有自由民主党艾德·戴维那样的道德勇气就好了。在什么样的新扭曲的现实中这句话还存在？但总的来说，特朗普粉饰数万乌克兰人死亡的罪行，相对于给那些憎恨变性人群体、野外游泳爱好者和《卫报》读者带来的欢欣，只是小小的代价。空气中弥漫着矿产权的气息，就像早晨的凝固汽油弹的味道一样，特朗普已经抓住了乌克兰的弱点，他不会放手。毫无疑问，特朗普是自希特勒以来人类文明遭遇的最糟糕的事情。还有瑞奇·热维斯的《来世》。

比约翰逊更理性、更少自私自利的欧洲政客正在试图制定正确的回应，以应对特朗普迅速而鲁莽地将战后世界乱局重塑为符合他自己和俄罗斯利益的行为。正确的反应是吓得尿裤子。周二，特朗普甚至指责乌克兰本身遭到入侵，这有点像指责 E Jean Carroll 本人在百货商店更衣室遭到性虐待。难道她不能在事态恶化之前先达成一项先发制人的协议吗？受害者！总是责怪别人。但特朗普已经在世界舞台上散布了“入侵乌克兰是乌克兰的错”的观点，并通过他在科技媒体中的合作者加以放大，它将逐渐固化为那些持久的替代事实之一。到周三，他称泽连斯基为独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来甚至更糟糕）。

想想看，如果希特勒拥有 Twitter（现在的 X）和 Google，他会取得什么成就

正是这种现实的重塑需要欧洲做出一致的回应。最近，美国副总统 JD 万斯（他的胡子和电视剧《使女的故事》中的主要男性压迫者一模一样）来到慕尼黑安全会议并表示，苏格兰已经规定在自己家里默默祈祷是违法的。在苏格兰，很多事情都是非法的。例如水果和垫子，苏格兰垫子委员会认为它们太软了。但不是默默的私人祈祷。万斯在很大程度上忽略了已经陷入僵局的乌克兰问题，他还告诉欧洲，我们有某种道德义务，允许不受制约、事实不符的胡言乱语通过特朗普的科技兄弟追随者的社交媒体平台堵塞我们的信息空间，他在同一演讲中对非法苏格兰祈祷的煽动性言论恰恰证明了为什么需要进行这样的监管。我认为他知道这一点。

可以预见的是，万斯是 Rumble 的三大早期投资者之一。Rumble 是一个社交媒体网站，其受众是那些发表阴谋论谎言和边缘犯罪行为的人，这些谎言和犯罪行为对其他社交媒体网站来说太过有害，比如罗素·布兰德、亚历克斯·琼斯和达斯·维达等，因此，他个人可以从这种煽动性可诉废话的普及中获利。正如 Rumble 的原始主要投资者、Palantir 背后的男人彼得·泰尔 (Peter Thiel) 一样，大型科技公司 Wriggling Wes Streeting 渴望将我们所有的 NHS 数据交给它，从而揭示出一个相互关联且无休止的不良影响网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦拉德 (Carole Cadwalladr) 拥有持久的洞察力才能理解，而她目前正在转向订阅 Substack 网站，这是一个忙于吞噬自己脑干的时代的众筹卡桑德拉。

在周一下午茶时间的短暂时间里，曾经离开他的“村庄去了利兹市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如橙汁乐队和结婚礼物”的基尔·斯塔默妄想着他可以成为某种可观察的现实和特朗普之间的中间人。但是，西约克郡的 jangle-pop 先驱 Wedding Present 是否为 1991 年的 Seamonsters 专辑彻底改造了他们的标志性声音，以便 Starmer 可以成为封面粉丝杂志 flexidisc 一代的 Neville Chamberlain？

80 年来，我们在欧洲大部分地区很好地抵御了彻头彻尾的法西斯主义，但欧洲彻头彻尾的法西斯主义从未像现在这样得到很好的资金和推广，因为美国政府和听命于它的社交媒体平台认为支持彻头彻尾的法西斯主义是粉碎欧盟的好方法。想想看，如果希特勒拥有 Twitter、现在的 X 和 Google，他会取得什么成就。他不需要 V2 火箭、Lord Haw-Haw 和 Hugo Boss。他本可以用一个绿巨人霍根模因、一些有说服力的在线错误信息和十几顶俏皮歪斜的棒球帽夷平半个欧洲。
