我昨天无意中提议这样做，所以在三月份，我将每天发布一张我从 Suzanne Treister 的 Hexen 2.0 塔罗牌中抽出的牌。
这副牌包含了所有大阿卡纳和小阿卡纳，这些阿卡纳是用炼金术图画描绘的技术史上的人物和事物，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所说的生物政治治理的科学基础”。
为什么？因为这个月我实际上必须做一些与技术相关的演讲，而且最近技术的阴暗面如此明显，我觉得有必要更多地思考它，并探索我的联想/价值观等！

3 月 1 日——以权杖十开始，通常代表超负荷、负担。
这里展示了各种早期的计算项目，其中许多项目由各自的政府资助。
我想，在计算机或计算器出现之前，它是一种工作。即使在它们存在之后，人们仍然需要进行调解、计算、打卡、解释等。而在我自己的工作中，我仍然常常感觉自己像是一个不灵活的计算怪癖的保姆......为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能帮我完成这些令人麻木的无聊和繁重的工作？
我还想，即使它建立在曾经枯燥的模拟任务之上，但它也不完全一样，不是吗？在中学计算机实验室里，我学了一些 BASIC 语言，能够制作一个简单的文本“青蛙过河”或分支冒险程序，即使它们非常简单，但出于某种原因，比想象它们或在笔记本上画出来更引人注目……计算提供的延迟/距离动作类型，或者这是计算的幻觉......

3 月 2 日 - 宝剑 9……继昨天超负荷和负担的感觉之后，这张牌代表着对未来的噩梦和焦虑。
恰当地说，它在这里由塔维斯托克人类关系研究所代表，该研究所是 1946 年成立的英国政府机构，在地区、国家和国际范围内开展“社会科学的社会参与”活动，或者更直白地说，使用理论方法来“改变群体和平民的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人想起英国政府的专横干涉，他们不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只在经过多年的等待和彻底的精神检查后才将其作为最后的手段。每个人都遵守两个标准顺性别角色的人口确实会更容易控制，因此对于痴迷于经济状况调查、病态化和削减福利的“工党”政府来说，当然希望将“正常”视为一种美德，将任何差异视为需要消除的疾病。
我可以谈论很多事情，比如我在英国接受过的糟糕的认知行为疗法和软转化疗法，国家监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，甚至惩罚性和不充分的心理治疗也难以获得，结果是如何用“生产力”而不是幸福来衡量的。这种趋势并不是大型机器或互联网设备方面的技术，而是已经蔓延到生活的方方面面，就像人们担心抖音的注意力持续时间一样；我想与之结盟的人要么不断吹嘘“做个正常人”，要么被健康和健身的陷阱所吞噬。
一张令人疲惫又悲伤的卡片。老实说，当我把它拉出来时，我差点就把它放回去了，哈哈。但显然这仍然是当代技术思想的重要组成部分。

3 月 3 日——星星、希望、灵感、未来目标。这是我们迄今为止收到的一张比以往更加积极的卡片！
但目前人工智能和量子计算的炒作虽然具有大规模的剥削性，但其现实却仍然令人失望，我们很难对此抱有乐观的态度。能够模拟或在原子或亚原子层面工作的万能计算机的想法长期以来一直是计算领域的伟大梦想。它几乎是一种点金石类型的东西。
昨天我重读了 Hito Steyerl 的这篇关于当前生成式 AI 模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她出色地阐述了这些系统在多大程度上仍然依赖于人造图像、清理数据以及各个层面持续的人为调节，但她也观察到，虽然它们的输出伪装成文本或图像片段，人们错误地将意图或创造力归因于它们，但它们实际上是统计表示，带有统计数据固有的所有意识形态和局限性。
一台能够扩展我们的分析能力、减轻繁琐劳动负担和信息不完整风险的真正智能的计算机会是什么样子？在什么情况下它会被用来重塑生活，使之更加自主和快乐，而不是加速剥削和控制？在 IBM 和 DARPA 仍然参与的情况下，我们还能指望这样的事情发生吗……？

3 月 4 日——宝剑国王，智慧驱动，清晰，呼吁权威行动。一种勇往直前的事情。
蒂莫西·利里 (Timothy Leary) 确实是知识分子，尽管他更属于“质疑权威”的类型。同样，查阅资料后发现，这里的意识八回路模型通常被认为几乎没有实际的科学可信度。但是……什么意识模型可以做到这一点？尽管我们所有的“信息”都是通过这种方式传递给我们的，但它到底是什么却有点模糊，更不用说是否有任何系统模式决定它如何运作。
我发现思考一个既向内又向外的多部分意识模型是很有启发性的。利里所处的时期也对太空探索充满乐观，并认为有可能与地球或地球以外的其他物种进行接触。现在我们似乎觉得这个想法有点尴尬，因为解释我们自己的想法让人感到尴尬。从某种程度上来说，这是一种不断强化的自我中心主义。
没有什么比迷幻药作为自助手段、一种“神奇”的精神疾病治疗方法、一种让病情增加 10 倍或想出那种令人作呕的破坏性商业交易或让你的婊子妻子冷静下来的奇怪技巧现在已经成为主流，更令人恼火的以自我为中心了。一切都非常内向，以至于除了内向之外什么也没有。如果你不能像宝剑之王一样将心智向外发掘，那么磨练心智又有什么意义呢？

3 月 5 日——五角星币……处境艰难、挣扎、经济不稳定。
基础设施...正是这种东西让人感觉永远没有足够的钱来买。特别是在科技领域，总是趋向于炒作和颠覆，而不是维持现状。
互联网如此庞大，具有如此巨大的实际利益，并且是许多人生活中的重要组成部分，因此我们当然希望维护其基础设施，并实现良好的治理......也许正是互联网本身的炒作使得一些早期的标准化和生产基本规则的举措得以坚持下来。
尽管有大量科技公司参与其中，但令人惊讶的是，其中很大一部分也是通过美国国防部直接进行的，现在许多公司（例如，前“不要作恶”谷歌）正在逐渐削弱他们曾经帮助建立的原则......谁的基础设施？它总是与治理相关，并且总是与意识形态相关。当你身无分文时，要小心向谁借钱……

3 月 6 日——死亡！！这是一个不可避免的彻底的转变，可能会很痛苦，但不一定是终点......
许多反科技情绪似乎希望我们能够将某些东西放回盒子里。但是，我们所处的世界是这样的：提供连接和信息访问的技术，被其可能出于好意的发起者与军事和监视文化、博弈论和炸弹纠缠在一起。
我总是发现 MGSV 在线模式的 PVP 噱头奇怪地鼓舞人心......如果我们想生活在一个没有原子弹的世界，就必须亲手把原子弹全部拆掉。并且，人们将永远记得它曾经被制造出来过。我们如何构建它取决于我们自己......没有回头路了。多么可怕，又多么美妙。
