순환 경제 추진 속 건설 폐기물 재활용 업체, 컴버널드에 새 공장 개장 이번 조치는 또한 버려진 가트쇼어 공장 부지의 토지를 변모시키는 데에도 도움이 될 것입니다. 백만 파운드 이상의 투자를 통해 이미 백만 톤 이상의 건설 폐기물을 처리한 스코틀랜드의 재활용 기업이 두 번째 공장을 열었습니다. 브루스터 브라더스의 세척 공장은 건설 산업에서 처리한 발굴된 토양과 잔해의 100%를 재사용할 수 있는 고가의 골재로 변환합니다. 지난 6년 동안 웨스트 로디언 리빙스턴 근처에 있는 이 회사의 현장은 거의 135만 톤의 건설, 철거 및 발굴 폐기물을 매립지로 보내지 않도록 막았습니다. 이 회사는 업계에 판매하기 위해 100만 톤 이상의 재활용 골재를 생산했습니다. 600만 파운드 이상의 사업 확장의 일환으로, 브루스터는 이제 커버놀드 근처의 구 가트쇼어 공장을 재생시켜 두 번째 재활용 시설을 개설했습니다. 새로운 공장은 센트럴 벨트 서부의 건설 현장, 주택 및 유틸리티 개발에 서비스를 제공할 것입니다. 현재 39명의 직원을 고용하고 있는 리빙스턴 근처의 공장은 에딘버러, 파이프 및 로디언스의 기업들에게 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 골재를 계속 제공할 것입니다. 2017년 아버지인 알렉스와 함께 사업을 시작한 스콧 브루스터 전무이사는 "스코틀랜드의 건설 부문이 산업이 사용하는 천연 자원과 탄소 배출량을 줄이고 재활용 및 2차 재료 사용을 늘릴 필요성을 인식하고 있다는 점이 점점 더 분명해지고 있습니다. 지난 6년 동안 재활용된 건설, 철거 및 굴착 폐기물의 양이 엄청나게 증가했으며, 이 두 번째 현장에 대한 투자는 이 분야에서 추가 확장이 가능하다는 것을 보여줍니다."라고 말했습니다. "스코틀랜드는 순환 경제로의 전환에 대한 큰 야망을 가지고 있으며, 정부는 새로운 지방 자치체 집합체 세금을 도입하여 처녀 제품 사용에서 벗어나는 전환을 가속화할 계획입니다." 폐허가 된 가트쇼어 웍스 부지를 재개발하는 과정에서 회사는 스코틀랜드 엔터프라이즈의 그린 잡스 펀드 지원을 받아 새로운 직원을 채용했습니다. 회사는 또한 부지 내의 오래된 탄광 폐기물을 재활용할 예정이며, 해당 지역은 지역 사회를 위한 컨트리 파크로 변모할 것입니다. 건설 폐기물 재활용 회사, 순환 경제 추진에 따라 컴벌눌드 새 공장 오픈 이동은 또한 버려진 카쇼어 워크스 부지의 토지를 변화시키는 데 도움이 됩니다. 이미 100만 톤 이상의 건설 폐기물을 처리한 스코틀랜드의 한 재활용 업체가 수백만 파운드를 투자해 두 번째 공장을 열었습니다. 브루스터 브라더스의 세척 공장은 건설 산업에서 굴착된 토양과 잔해의 100%를 재사용할 수 있는 고부가가치 골재로 변환합니다. 지난 6년 동안 웨스트 로디언의 리빙스턴 근처에 있는 이 회사의 현장에서는 약 135만 톤의 건설, 철거 및 굴착 폐기물이 매립되는 것을 방지했습니다. 또한 100만 톤 이상의 재활용 골재를 생산하여 업계에 판매했습니다. 600만 파운드 이상의 사업 확장의 일환으로 브루스터는 현재 컴버눌드 인근의 오래된 가트쇼어 공장을 재생하여 두 번째 재활용 공장을 개장했습니다. 새 공장은 센트럴 벨트 서부의 건설 현장, 주택 및 유틸리티 개발에 서비스를 제공할 예정입니다. 현재 39명의 직원을 고용하고 있는 리빙스턴 인근의 이 공장은 에든버러, 파이프, 로티언 지역의 기업에 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 골재를 계속 공급할 예정입니다. 2017년 아버지 알렉스와 함께 회사를 설립한 매니징 디렉터 스콧 브루스터는 이렇게 말합니다: "스코틀랜드의 건설 부문은 업계에서 사용하는 천연 자원의 양과 탄소 배출량을 줄이는 동시에 재활용 및 2차 자재 사용을 늘려야 할 필요성을 점점 더 인식하고 있습니다. 지난 6년 동안 재활용된 건설, 철거 및 굴착 폐기물의 양은 엄청나게 증가했으며, 이 두 번째 현장에 대한 우리의 투자는 이 분야에서 더 확장할 수 있는 여지가 있음을 보여줍니다. "스코틀랜드는 순환 경제로의 전환에 대한 큰 야망을 가지고 있으며, 정부는 버진 제품 사용으로부터의 전환을 가속화할 수 있는 새로운 위임형 총량세를 도입할 계획입니다." 이 회사는 버려진 가트쇼어 작업장 재개발의 일환으로 스코틀랜드 기업의 녹색 일자리 기금 지원을 받아 새로운 직원을 채용했습니다. 또한 이 회사는 부지에 있는 오래된 채탄 폐기물을 재활용하고 이 지역을 지역 사회를 위한 시골 공원으로 탈바꿈시킬 예정입니다. 건설 폐기물 재활용 회사, 순환 경제 추진 속 새로운 컴버놀드 공장 개장 이 프로젝트는 폐쇄된 가트쇼어 공사 부지의 토지를 변형하는 데에도 도움이 될 것입니다. 이미 100만 톤이 넘는 건설 폐기물을 처리한 스코틀랜드 재활용 사업체가 수백만 파운드의 투자를 거쳐 두 번째 공장을 열었습니다. Brewster Brothers" 세척 공장은 건설 산업에서 처리하는 굴착 토양과 잔해의 100%를 재사용 가능한 고가치 골재로 변환합니다. 지난 6년 동안 West Lothian의 Livingston 근처에 있는 이 회사의 부지는 약 135만 톤의 건설, 철거 및 굴착 폐기물이 매립지로 가는 것을 막았습니다. 이 회사는 100만 톤 이상의 재활용 골재를 만들어 산업에 판매했습니다. 600만 파운드 이상의 사업 확장의 일환으로 Brewster는 이제 두 번째 재활용 사이트를 열었으며, Cumbernauld 근처의 오래된 Gartshore Works를 재생했습니다. 이 새로운 공장은 Central Belt 서부 지역의 건설 현장, 주택 및 공공 서비스 개발에 서비스를 제공할 것입니다. 현재 39명을 고용하고 있는 Livingston 근처의 공장은 Edinburgh, Fife 및 Lothians의 기업에 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 골재를 계속 제공할 것입니다. 2017년 아버지 알렉스와 함께 사업을 시작한 전무이사 스콧 브루스터는 "스코틀랜드의 건설 부문은 산업이 사용하는 천연자원의 양과 배출하는 탄소의 양을 줄이는 동시에 재활용 및 2차 재료의 사용을 늘려야 할 필요성을 인식하고 있다는 것이 점점 더 분명해지고 있습니다. 지난 6년 동안 재활용된 건설, 철거 및 굴착 폐기물의 양이 엄청나게 증가했으며, 이 두 번째 부지에 대한 투자는 이 분야에서 추가 확장의 여지가 있음을 보여줍니다. "스코틀랜드는 순환 경제로의 전환에 큰 야망을 가지고 있으며, 정부는 처녀 제품 사용으로부터의 전환을 가속화할 새로운 위임된 집계세를 도입할 계획입니다." 이 회사는 폐쇄된 Gartshore Works 부지를 재개발하는 일환으로 Scottish Enterprise의 Green Jobs Fund의 지원을 받아 새로운 직원을 모집했습니다. 이 회사는 또한 부지에 있는 오래된 탄광 폐기물을 재활용하고, 이 지역은 지역 사회를 위한 시골 공원으로 바뀔 것입니다. 건설 폐기물 재활용 업체, 순환 경제 추진하며 커콜드에 신규 공장 개소 가트쇼어 웍스(Gartshore Works)의 방치된 부지 또한 개발하는 데 도움이 될 것입니다. 스코틀랜드의 한 폐기물 재활용 업체가 천만 파운드가 넘는 투자를 받아 두 번째 공장을 열었다. 이 업체는 이미 백만 톤이 넘는 건설 폐기물을 처리했다. 브루스터 브라더스사의 세척 공장은 건설업계에서 발생하는 토양과 잔해를 100% 고품질 골재로 재활용합니다. 지난 6년 동안 웨스트로디언 주 리빙스턴 인근의 이 회사 공장은 건설, 철거, 굴착 폐기물 약 135만 톤이 매립지로 가는 것을 막았습니다. 이 공장은 산업계에 판매할 100만 톤 이상의 재활용 골재를 생산했습니다. 브루스터는 600만 파운드 이상의 사업 확장의 일환으로 두 번째 재활용 시설을 오픈하며 컴버널드 근처의 옛 가트쇼어 웍스를 재개발했습니다. 신규 공장은 센트럴 벨트의 서부 지역에 위치한 건설 현장과 주택, 공공사업 개발을 지원할 예정입니다. 리빙스턴 근처에 위치한 현 공장은 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 골재를 에든버러, 파이프, 로디언의 기업에 제공하며, 현재 39명의 직원이 근무하고 있습니다. 스콧 브루스터 이사는 2017년 아버지 알렉스 브루스터와 함께 사업을 시작하며 "스코틀랜드 건설업계에서 자연자원 사용과 탄소 배출을 줄이고 재활용 자재와 2차 자재 사용을 늘려야 한다는 인식이 점점 커지고 있음을 분명히 알 수 있습니다. 지난 6년간 재활용된 건설, 철거, 굴착 폐기물의 양이 엄청나게 증가했으며, 두 번째 공장 투자를 통해 이 분야의 추가 확장이 가능하다는 것을 보여줍니다."라고 말했습니다. 스코틀랜드는 순환 경제로 전환하는 원대한 계획을 갖고 있으며, 정부는 천연 자원 제품 사용을 줄이는 변화를 가속화하기 위해 새로운 분권형 골재 세금을 도입할 계획입니다. 기업의 폐기된 가트쇼어 웍스 부지 재개발 사업의 일환으로, 스코틀랜드 엔터프라이즈의 그린 잡스 펀드 지원 하에 신규 직원을 채용했습니다. 이 기업은 부지 내 폐광산 폐기물 더미도 재활용할 예정이며, 해당 지역은 지역사회를 위한 공원으로 탈바꿈할 것입니다. 건설 폐기물 재활용 기업, 순환 경제 활성화 위해 컴버널드에 새 공장 설립 이번 조치는 또한 버려진 가츠쇼어 공장 부지의 토지 변형에도 도움이 될 것입니다. 이미 백만 톤 이상의 건설 폐기물을 처리한 스코틀랜드 재활용 기업이 수백만 파운드를 투자하여 두 번째 공장을 열었습니다. 브루스터 브라더스의 세척 플랜트는 건설 업계에서 발생하는 굴착 토양과 잔해를 100% 재활용하여 고부가가치 골재로 생산합니다. 지난 6년 동안 웨스트 로디언 리빙스턴 인근에 위치한 이 회사는 거의 135만 톤에 달하는 건설, 철거 및 굴착 폐기물의 매립을 방지했습니다. 그리고 100만 톤 이상의 재활용 골재를 생산하여 업계에 판매했습니다. 600만 파운드(약 96억 원) 이상의 사업 확장의 일환으로, 브루스터는 컴버널드 인근의 옛 가트쇼어 공장 부지를 재생하여 두 번째 재활용 공장을 열었습니다.  새로운 공장은 센트럴 벨트 서부 지역의 건설 현장, 주택 및 공공시설 개발 사업에 서비스를 제공할 것입니다. 현재 39명의 직원을 고용하고 있는 리빙스턴 인근의 기존 공장은 에든버러, 파이프 및 로디언 지역의 기업들에게 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 골재를 계속해서 제공할 것입니다. 스콧 브루스터 상무는 2017년 부친 알렉스와 함께 사업을 시작했으며, 다음과 같이 말했습니다. "스코틀랜드 건설 업계는 업계에서 사용하는 천연 자원의 양과 배출되는 탄소량을 줄이는 동시에 재활용 및 부산물 자재의 사용을 늘려야 한다는 필요성을 점점 더 크게 인식하고 있습니다. 지난 6년 동안 재활용된 건설, 철거 및 굴착 폐기물의 양은 엄청나게 증가했으며, 이 두 번째 부지에 대한 투자는 이 분야의 추가 확장 여지가 있음을 보여줍니다." 스코틀랜드는 순환 경제로의 전환에 큰 포부를 가지고 있으며, 정부는 천연 자원 사용을 줄이기 위해 새로운 지방 분권 골재세 도입을 계획하고 있습니다. 회사는 방치된 가츠쇼어 공장 부지 재개발 사업의 일환으로 스코틀랜드 기업청의 녹색 일자리 기금 지원을 받아 신규 직원을 채용했습니다. 또한 부지 내 기존의 탄광 폐기물 더미를 재활용하고, 해당 지역을 지역 사회를 위한 공원으로 조성할 계획입니다. 건설 폐기물 재활용 회사는 순환 경제 드라이브 속에서 새로운 컴버널드 공장을 엽니 다 이 움직임은 또한 버려진 가트쇼어 공장의 토지를 변화시키는 데 도움이 될 것입니다. 이미 백만 톤 이상의 건설 폐기물을 처리한 스코틀랜드의 재활용 사업은 수백만 파운드의 투자를 통해 두 번째 공장을 열었습니다. 브루스터 브라더스"세탁 공장은 건설 산업에서 처리하는 발굴된 토양과 잔해의 100%를 재사용하기 위해 고부가가치 집합물로 변환합니다. 지난 6 년 동안 웨스트 로티안의 리빙스턴 근처에 있는 이 회사의 부지는 거의 135 만 톤의 건설,철거 및 발굴 폐기물이 매립지로 가는 것을 막았습니다. 이 회사는 산업에 판매하기 위해 100 만 톤 이상의 재활용 된 집합물을 만들었습니다. 6 백만 달러 이상의 사업 확장의 일환으로 브루스터는 이제 두 번째 재활용 사이트를 열었고,컴버놀드 근처의 오래된 가트쇼어 공장을 재생했습니다. 새로운 공장은 중앙 벨트의 서쪽 부분의 건설 현장,주택 및 유틸리티 개발에 서비스를 제공 할 것입니다. 현재 39 명의 직원이 근무하고 있는 리빙스턴 근처의 공장은 에딘버러,파이프,로티안의 기업들에게 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 된 집합물을 계속 제공할 것입니다. 2017 년 아버지 알렉스와 함께 사업을 시작한 스콧 브루스터 전무 이사는"스코틀랜드의 건설 부문은 산업이 사용하는 천연 자원의 양과 재활용 및 2 차 재료의 사용을 늘리면서 배출하는 탄소의 양을 줄여야 할 필요성을 인식하고 있다는 것이 점점 더 분명 해지고 있습니다. 지난 6 년 동안 재활용 된 건설,철거 및 발굴 폐기물의 양은 엄청나게 증가했으며,이 두 번째 사이트에 대한 우리의 투자는 이 지역에서 추가 확장을위한 여지가 있음을 보여줍니다. "스코틀랜드는 순환 경제로 전환하려는 큰 야망을 가지고 있으며,정부는 새로운 분할된 집합 세금을 도입할 계획입니다.이는 처녀 제품 사용에서 벗어나는 변화를 가속화해야 합니다." 이 회사는 폐허가 된 가트쇼어 워크스 부지를 재개발하는 과정에서 스코틀랜드 엔터프라이즈의 녹색 일자리 기금의 지원을 받아 새로운 직원을 채용했습니다. 이 회사는 또한 현장에서 석탄 광산 폐기물의 오래된 빙을 재활용 할 것이며,이 지역은 지역 사회를 위한 시골 공원으로 전환 될 것입니다. 순환 경제 추진 속에 건설 폐기물 재활용 업체가 컴버놀드에 신규 공장 개설 이전은 또한 폐허가 된 가츠쇼어 공장 부지의 토지를 변화시키는 데 도움이 될 것입니다. 100만 톤 이상의 건설 폐기물을 이미 처리한 스코틀랜드 재활용 업체가 수백만 파운드 규모의 투자를 통해 두 번째 공장을 개설했습니다. 브루스터 브라더스의 세척 시설은 건설업에서 발생하는 굴착토 및 잔해를 100% 고부가가치 골재로 재활용합니다. 지난 6년간 웨스트 로디언 리빙스턴 근처의 회사 부지에서는 건설, 철거 및 굴착 폐기물 약 135만 톤의 매립을 방지했습니다. 그리고 100만 톤이 넘는 재활용 골재를 생산하여 업계에 판매했습니다. Brewster는 600만 파운드가 넘는 사업 확장의 일환으로 컴벌놀드 근처의 옛 Gartshore 공장을 재생하여 두 번째 재활용 시설을 개장했습니다.  새로운 공장은 중부 벨트 서부 지역의 건설 현장, 주택 및 유틸리티 개발 사업에 서비스를 제공할 것입니다. 현재 39명의 직원을 고용하고 있는 리빙스턴 근처 공장은 에든버러, 파이프, 로시언 지역의 기업들에게 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 골재를 계속 제공할 것입니다. 2017년 아버지 알렉스와 함께 사업을 설립한 스콧 브루스터 전무이사는 이렇게 말했습니다. "스코틀랜드 건설업계가 산업에서 사용하는 천연자원과 배출하는 탄소량을 줄이고 재활용 및 2차 자재 사용을 늘릴 필요성을 점점 더 명확히 인식하고 있다는 것이 분명해지고 있습니다. 지난 6년 동안 재활용된 건설, 철거 및 굴착 폐기물의 양이 엄청나게 증가했으며, 이 두 번째 현장에 대한 투자는 이 분야의 추가 확장 가능성을 보여줍니다." 스코틀랜드는 순환경제로의 전환에 대한 큰 야망을 가지고 있으며, 정부는 새로운 분권화된 골재세를 도입하여 원재료 사용 감소를 가속화할 계획입니다. 회사는 가츠쇼어 공장 부지 재개발 사업의 일환으로 스코틀랜드 기업의 녹색 일자리 기금 지원을 받아 새로운 직원들을 채용했습니다. 또한 회사는 현장의 폐광 석탄 폐기물 더미를 재활용할 것이며, 해당 지역은 지역 사회를 위한 공원으로 조성될 것입니다. 건설 폐기물 재활용 회사, 순환 경제 추진 가운데 새로운 Cumbernauld 공장 개설 Move는 또한 버려진 Gartshore Works 현장의 토지를 변형하는 데 도움이 될 것입니다. 이미 100만 톤 이상의 건설 폐기물을 처리한 스코틀랜드의 한 재활용 기업이 수백만 파운드를 투자한 후 두 번째 공장을 열었습니다. 브루스터 브라더스(Brewster Brothers)의 세척 공장은 건설 산업에서 처리한 굴착된 토양과 잔해의 100%를 재사용을 위한 고부가가치 골재로 변환합니다. 지난 6년 동안 웨스트 로디언의 리빙스턴(Livingston) 인근에 위치한 이 회사의 현장은 약 135만 톤의 건설, 철거 및 굴착 폐기물이 매립되는 것을 방지했습니다. 100만 톤 이상의 재활용 골재를 만들어 업계에 판매했습니다. 600만 파운드 이상의 사업 확장의 일환으로 Brewster는 이제 Cumbernauld 근처의 오래된 Gartshore Works를 재생하는 두 번째 재활용 사이트를 열었습니다. 새로운 공장은 센트럴 벨트 서부 지역의 건설 현장, 주택 및 유틸리티 개발에 서비스를 제공할 것입니다. 현재 39명의 직원을 고용하고 있는 리빙스턴(Livingston) 인근의 공장은 에든버러(Edinburgh), 파이프(Fife) 및 로디언스(Lothians)의 기업에 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 골재를 계속 제공할 것입니다. 2017년 아버지 알렉스(Alex)와 함께 회사를 설립한 스콧 브루스터(Scott Brewster) 매니징 디렉터는 "스코틀랜드의 건설 부문이 업계에서 사용하는 천연 자원의 양과 배출하는 탄소의 양을 줄이는 동시에 재활용 및 2차 자재의 사용을 늘려야 할 필요성을 인식하고 있다는 것이 점점 더 분명해지고 있습니다. 지난 6년 동안 재활용된 건설, 철거 및 굴착 폐기물의 양은 엄청나게 증가했으며, 이 두 번째 현장에 대한 우리의 투자는 이 분야에서 추가 확장의 여지가 있음을 보여줍니다. "스코틀랜드는 순환 경제로의 전환에 대한 큰 야망을 가지고 있으며, 정부는 새로운 양도 집계세를 도입하여 버진 제품 사용에서 벗어나는 전환을 가속화할 계획입니다." 이 회사는 버려진 Gartshore Works 부지 재개발의 일환으로 Scottish Enterprise의 Green Jobs Fund의 지원을 받아 새로운 직원을 채용했습니다. 이 회사는 또한 현장에 있는 오래된 탄광 폐기물을 재활용할 예정이며, 이 지역은 지역 사회를 위한 시골 공원으로 바뀔 것입니다. 건설 폐기물 재활용 기업, 순환 경제 추진 가운데 커먼웰드 신규 공장 개설 가트쇼어(Gartshore) 공장의 폐허가 된 부지를 재개발하는 데에도 도움이 될 것입니다. 스코틀랜드의 재활용 사업체가 수백만 파운드의 투자를 받아 건설 폐기물 100만 톤 이상을 처리한 후 두 번째 공장을 열었습니다. 브루스터 브라더스의 세척 시설은 건설업계에서 처리하는 흙과 자갈의 100%를 고품질의 재활용 자재로 재활용하여 재사용합니다. 지난 6년 동안 이 회사의 리빙스턴 근처 시설은 135만 톤이 넘는 건설, 철거, 굴착 폐기물이 매립지로 가는 것을 막았습니다. 또한 100만 톤이 넘는 재활용 자재를 만들어 산업계에 판매했습니다. 브루스터는 600만 파운드 이상의 사업 확장의 일환으로 가트쇼어(Gartshore) 근처의 커먼웰드(Cumbernauld)에 두 번째 재활용 센터를 열었습니다. 새로운 공장은 서부 중앙 벨트 지역의 건설 현장, 주택 및 유틸리티 개발에 서비스를 제공할 것입니다. 현재 39명의 직원을 고용하고 있는 리빙스턴 근처의 공장은 에딘버러, 파이프, 로시언의 기업에 지속 가능한 폐기물 관리 서비스와 재활용 골재를 계속 제공할 것입니다. 스콧 브루스터(Scott Brewster) 이사는 2017년 아버지 알렉스(Alex)와 함께 이 사업을 설립했으며, "스코틀랜드 건설업계가 업계에서 사용하는 천연자원과 배출하는 탄소의 양을 줄이면서 재활용 및 재사용 재료의 사용을 늘려야 한다는 필요성을 점점 더 인식하고 있다는 것이 분명해지고 있습니다. 지난 6년 동안 건설, 철거, 굴착 폐기물 재활용량이 크게 증가했으며, 두 번째 현장에 투자함으로써 이 분야에서 더욱 확장할 여지가 있음을 보여주었습니다."라고 말했습니다. 스코틀랜드는 순환 경제로의 전환을 위한 큰 포부를 가지고 있으며, 정부는 새로운 자치 집약재활용세를 도입하여 처녀 제품의 사용에서 벗어나는 속도를 높일 계획입니다. 당사는 가트쇼어 워크스 부지의 재개발의 일환으로 스코틀랜드 엔터프라이즈의 그린 잡스 펀드의 지원을 받아 새로운 직원들을 채용했습니다. 또한, 당사는 부지에 있는 폐광산의 폐기물 더미를 재활용하여 해당 부지를 지역 사회를 위한 시골 공원으로 탈바꿈시킬 예정입니다.