거대한 트라키가 아주 특정한 숲을 불태우자, 타살린의 입에서 불꽃이 폭발적으로 터져 나왔다. 그리고 그는 위를 돌며 잠시 지켜보았다. 이상하게도, 그가 속도를 늦추자, 뒤에서 들려오던 이상한 비명 소리는 멈추었다. 타살린은 자신의 등에 승객이 있다는 것을 잊고 있었다. "자, 테눅, 너는 이전에도 트라키로 변신한 적이 있잖아!" "내 자신의 비행은 거대한 분홍색 용에 의해 갑자기 끌려가는 것과는 매우 다르다!" "그렇게 나쁘지 않아, 케이엘?" 케이엘은 분명히 니시와 동의하지 않았고, 평소보다 덜 검게 보였으며, 그의 발톱은 타살린의 등에 박혀서 타라키를 피 흘리게 만들었지만, 타살린은 분명히 신경 쓰지 않는 것처럼 보였다. 그렇다고 해도, 타살린은 새로운 친구들을 놀라게 했다는 것을 깨달았고, 착륙할 수 있는 공간을 찾았다. "죄송하지만 나는 냄새를 맡았어요. 나는 그것을 처리해야 했어요!" "우리까지 끌고 가야 했어?" 테누크가 타살린의 등에서 내려오며 꼬리를 타고 미끄러지듯 내려오면서 소리쳤다. "그리고 우리는 레트비크를 남겨두고 왔어! 우리의 크고, 강하고, 싸우는 친구를 버리고 왔어! 그는 어떻게 우리에게 올 수 있을까?" "그는 알아서 할 거야..." 니시는 혀를 찼다. "레트비크는 느리긴 하지만 바보는 아니야." "그래, 하지만 레트비크가 운전할 수 있을까?" 니시는 눈을 깜빡이며 테눅에게 돌아섰다. "물론 그가 운전할 수 있어요." "레트빅이 차를 운전하는 걸 본 적 있어? 너처럼 트럭도 없고, 케이엘이 가지고 있는 그 귀여운 차 같은 것도 운전하는 걸 본 적도 없고, 너가 계속 우리를 차로 데려다 주니까 차로 출근하기 시작했을 뿐이야. 그저 그 자전거만 있지." 한바탕 웃음소리가 그들을 방해했다. 타살린은 갑자기 너무 웃기 시작했지만, 아무도 그가 무엇을 웃고 있는지 알아차릴 수 없었다. 타살린이 진정되기까지는 조금 오래 걸렸다. "죄송해요, 하지만 저는 당신의 커다란 갑옷을 입은 친구가 어린이용 작은 자전거를 타는 모습을 상상했어요. 너무 웃겼어요! 저도 텔레파시가 있었으면 좋겠어요. 소중한 생각이에요! 하지만 공유할 수 없어요!" 카이엘은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 상상할 수 있어서 비웃었다. "그래, 공평하긴 하네. 근데 넌 뭘 주워서 그렇게 빨리 날아갔어?" 타살린이 으르렁거리며 날아가 잠시 사라졌다가 돌아와 닛시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 그것은 매우 희귀한 금색과 흰색의 용과 같은 생물인 오로스랙이었다. 하지만 그것의 머리는 없었다. "또 다른 죽은 생물. 나는 그들의 울부짖음을 듣고, 그들의 피를 맡는다. 나는 보호하고 사냥하도록 이끌린다. 이시니가 요구하는 대로. 생물들은 가까이 있다." 강력한 트라키는 갑자기 얼어붙었다. 니시와 카이엘도 얼어붙었고, 그들의 시선은 숲속의 틈새로 향했다. 무언가 크고 검은 것이 그들을 응시하며 으르렁거렸다. 그것이 무엇이든, 그것은 두 쌍의 거대한 날개를 펼치고 앞으로 돌진했다. 그것은 세 명의 작은 생명체를 지나쳐야 한다는 것에 개의치 않고, 타살린을 향해 돌진했다. 카이엘과 테눅은 겨우 피할 수 있었지만, 니시는 끌려가 타살린에게 거의 던져졌다. 타살린은 이 공격에 대응하여, 미친 듯이 길고 민첩한 꼬리로 니시를 붙잡아 등에 올려놓은 다음 공중으로 날아올랐다. 검은색의 두 날개를 가진 생명체가 그들을 빠르게 쫓아왔다. 케이엘이 등에서 소총을 꺼내며 투덜거렸다. 그런 다음 주머니를 열어 밴돌리어를 꺼냈다. 그는 밴돌리어를 가슴에 걸쳐 쉽게 접근할 수 있게 했지만, 곧 니시와 트라키, 그리고 괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 깨달았다. "이봐, 테눅, 날 수 있는 형태로 변신해도 되겠니?" 케이엘이 물었다. "그들을 쫓아가고 싶어?" "응, 당연하지." "하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물이야!" "그래서? 지금 내 손에는 고성능 소총이 들려 있고, 바로 쏠 준비가 되어 있어요. 그저, 볼 수만 있다면, 쏠 수 있을 거예요." 테누크는 망설이다가 뒤로 물러나 자신에게 약간의 공간을 주었다. 낮고 약간 고통스러운 신음 소리를 내며 테누크의 몸이 뻗어 나갔고, 그의 털은 비늘로, 그의 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 빨리 정상적인, 밝은 파란색의 스라키로 변신했지만, 그의 눈은 여전히 빨갛게 남아 있었다. "타세요." 더 평범한 외모의 트라키인 테누크는 이제 등에 비늘판이 제대로 달려 있었지만, 카이엘이 잡을 수 있도록 등에 한 쌍의 스파이크도 편리하게 자라게 되었다. 테누크가 공중에 뜨는 데는 조금 시간이 걸렸지만, 일단 공중에 올라가자 그는 신속하게 방향을 잡고 추격을 시도했다. 그러나 테누크와 카이엘은 자신들이 혼자가 아니라는 것을 금방 깨달았습니다. 두 번째 어두운 생물이 그들 밑에서 튀어나왔고, 테누크는 겨우 충돌을 피할 수 있었습니다. "그게 바로 라넥스가 걱정했던 다른 큰 무서운 괴물이겠죠?" 케이엘이 두 번째 괴물에게 총을 겨냥하려다 실패하고 재빨리 재장전하며 찡그렸다. 테누크는 응답하지 않았고, 다른 생물이 그들을 쫓고 있음에도 불구하고 그는 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 너무 바빴다. 카이엘은 어색하게 몸을 돌려 괴물과 마주할 수 있었다. 그것이 쫓아오고 있다는 사실은 카이엘에게는 좋은 소식이었는데, 그것이 그를 더 쉽게 겨냥하고 발사할 수 있게 만들었기 때문이다. 두 발의 총알이 생물의 윗날개를 관통했고, 그것은 고통 속에서 울부짖으며 나무 아래로 다시 사라졌다. 그것이 여전히 그들을 따라오고 있는지는 카이엘은 확신할 수 없었지만, 그것이 따라잡을 수는 없었을 것이다. 앞으로 나아가면서, Nyssi는 Thassalin이 불꽃을 내뿜으며 검은 괴물을 공격하는 동안 목숨을 걸고 매달리고 있었습니다. 그 생물은 분명히 다쳤지만, 매우 화가 난 것 같았고 물러서려 하지 않았으며, 불덩어리들은 예상했던 만큼의 효과를 내지 못하는 것 같았습니다. 하지만 Thassalin이 몸을 바로 세우자, Nyssi는 이것을 기회로 삼아 자신의 무기인 신뢰할 수 있는 산탄총을 꺼냈습니다. 물론, 이것은 이런 종류의 일에 사용하려고 만든 것은 아니었지만, 분산 사격은 적어도 검은 괴물을 막을 수 있을 것 같았습니다. 거대한 트라키가 숲 한가운데에 불을 지르자 타살린의 턱에서 화염이 터져 나왔고, 그 위를 빙빙 돌며 잠시 지켜보았습니다. 이상하게도 속도를 늦추자 뒤에서 들리던 이상한 비명 소리가 멈췄어요. 타살린은 자신의 등에 승객이 타고 있다는 사실을 잊고 있었습니다. "어서, 테누크, 전에도 트라키족으로 변신했잖아!" "제 비행은 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 아주 달라요!" "그렇게 나쁘지 않죠, 케이엘?" 카엘은 분명히 니시의 말에 동의하지 않았고, 평소보다 덜 검게 보였으며 발톱으로 타살린의 등을 파고들어 트라키가 피를 흘릴 정도였지만, 타살린은 신경 쓰지 않는 것 같았어요. 하지만 타살린은 자신이 새 친구들을 겁줬다는 사실을 깨닫고 착륙할 공터를 찾았습니다. "미안하지만 냄새를 맡았어요. 처리해야만 했어요!" "우리까지 끌고 가야 했어?" 테누크는 타살린의 등에서 내려와 그의 꼬리를 타고 미끄러지듯 내려왔다. "그리고 레트빅을 두고 왔잖아! 덩치도 크고 힘도 세고 싸움도 잘하는 녀석을 버렸다고요! 그놈이 어떻게 우리에게 오겠어?" "잘 해결될 거야..." 니시가 고개를 끄덕였다. "레트빅은 느리지만 멍청하진 않아요." "네, 하지만 레트빅이 운전할 수 있나요?" 니시는 눈을 깜빡이며 테눅에게 돌아섰다. "당연히 운전할 수 있겠지." "레트빅이 차를 운전하는 걸 본 적이 있나요? 그는 당신처럼 트럭을 소유하지도 않았고, 케이엘이 가지고 있는 작고 귀여운 차 같은 것을 운전하는 것도 본 적이 없으며, 당신이 계속 우리를 차로 출근시키기 때문에 자동차로 출근하기 시작했을 뿐이에요. 그냥 자전거를 가지고 있을 뿐이죠." 웃음소리가 그들을 방해했습니다. 타살린은 갑자기 지나치게 즐거워했지만 아무도 그가 왜 웃는지 알아낼 수 없었습니다. 타살린이 진정되기까지 시간이 너무 오래 걸렸습니다. "죄송하지만, 저는 템탄 어린이들을 위한 작은 자전거를 타고 있는 커다란 갑옷을 입은 친구를 상상했어요. 정말 웃겼어요! 나도 텔레파시가 있었으면 좋겠어요. 소중한 생각이에요! 공유할 수 없는 생각!" 카엘은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 짐작이 가면서 킥킥 웃었습니다. "그래, 그렇군. 그런데 왜 그렇게 빨리 날아갔어요?" 타살린은 끙끙거리며 잠시 사라졌다가 다시 돌아와서 니시 앞에 시체 하나를 떨어뜨렸다. 매우 희귀한 금색과 흰색의 드라코닉 생물인 오로스랙이었습니다. 하지만 머리가 없었어요. "또 한 마리가 죽었다. 그들의 울음소리가 들리고. 그들의 피 냄새를 맡았다. 나는 보호하고 사냥하고 싶어진다. 이시니의 요구대로. 그 괴물들이 가까이 있다." 거대한 트라키가 갑자기 얼어붙었다. 니시와 카엘도 얼어붙어 공터의 틈새로 시선을 돌렸다. 크고 검은 무언가가 쉭쉭거리며 그들을 노려보고 있었다. 그것이 무엇이든 간에, 거대한 날개 두 쌍을 벌리고 태살린을 향해 돌진하며 작은 존재 세 명을 뚫고 지나가야 한다는 사실에 아랑곳하지 않았다. 카엘과 테누크는 겨우 엄폐할 수 있었지만, 니시는 끌려가 타살린에게 던져질 뻔했습니다. 타살린은 이 공격에 대응해 니시를 붙잡아 엄청나게 길고 민첩한 꼬리로 등에 업고 공중으로 날아올랐습니다. 검은색 두 날개를 가진 이 괴생명체는 재빨리 그들을 쫓아갔습니다. 카엘은 등 뒤에서 소총을 꺼내더니 주머니를 열어 반돌리에를 꺼냈다. 그는 쉽게 접근하기 위해 반돌리에를 가슴에 걸치려 했지만, 이내 니시, 트라키, 괴물이 더 이상 보이지 않는다는 사실을 깨달았습니다. "테누크, 날 수 있는 무언가로 변신해볼래?" 카엘이 물었다. "쫓아갈래요?" "네, 그렇죠." "하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물이에요!" "그래서요? 지금 당장 고성능 소총을 손에 쥐고 있습니다. 그냥 총을 볼 수 있어야 쏠 수 있어요." 테누크는 망설이다가 뒤로 물러나 공간을 확보했다. 테누크는 약간 고통스러운 듯 낮은 신음 소리를 내며 몸을 쭉 뻗었고, 털은 비늘로 바뀌고 팔은 날개로 바뀌었습니다. 순식간에 평범한 하늘색 트라키의 모습으로 변했지만 눈은 여전히 빨갛게 빛났습니다. "올라타세요." 좀 더 평범하게 생긴 트라키인 테누크는 이제 등에 비늘이 적당히 내려와 있었고, 카엘이 붙잡을 수 있도록 등에 가시가 한 쌍 돋아나 있었어요. 테누크가 공중에 뜨는 데는 시간이 좀 걸렸지만, 일단 공중에 뜨자마자 빠르게 방향을 잡고 추격을 시도했습니다. 하지만 테누크와 카엘은 혼자가 아니라는 사실을 금방 깨달았습니다. 두 번째 어둠의 생명체가 그들 아래에서 튀어나왔고, 테누크는 간신히 충돌을 피할 수 있었습니다. "라넥스가 걱정했던 또 다른 무서운 괴물이 저거였나 봐요?" 카엘은 두 번째 괴물을 쏘려다 빗나가고 재빨리 재장전하면서 얼굴을 찡그렸다. 테누크는 다른 괴물이 쫓아오고 있는데도 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 집중하느라 아무 반응도 하지 않았어요. 카엘은 어색하게 몸을 돌려 괴물과 마주할 수 있었습니다. 괴물이 추격해 온다는 사실이 카엘에게는 조준과 사격이 더 쉬워진다는 점에서 좋은 소식이었습니다. 두 발이 괴물의 위쪽 날개를 관통하자 괴물은 고통스럽게 포효하며 나무 아래로 다시 사라졌습니다. 괴물이 여전히 쫓아오고 있었는지 카엘은 확신할 수 없었지만, 분명 따라잡을 수는 없었을 것입니다. 태살린이 이리저리 휘청거리며 검게 변한 괴물을 불덩어리로 날려버리는 동안, 니시는 목숨을 걸고 매달리고 있었어요. 괴물은 분명히 부상을 입었지만 매우 화가 나서 물러서지 않으려는 듯했고, 불덩어리도 제 역할을 하지 못하는 것 같았습니다. 하지만 태살린이 몸을 바로 세우자, 니시는 이를 기회로 삼아 자신의 무기인 산탄총을 꺼내 들었습니다. 물론 이런 상황을 대비한 것은 아니었지만, 산탄총으로 검은 야수를 막을 수는 있지 않을까요? Thassalin의 턱에서 불꽃이 터져 나왔고, 거대한 Thraki는 아주 특정한 숲에 불을 지르고, 그 위를 돌며 잠시 지켜보았습니다. 이상하게도, 그가 속도를 늦추자, 그의 뒤에서 들리던 이상한 비명 소리는 멈췄습니다. Thassalin은 등에 승객이 있다는 것을 잊었습니다. "어서, 테눅, 너는 전에 트라키족으로 변신한 적이 있잖아!" "제 비행기는 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 아주 달라요!" "그렇게 나쁘지는 않죠, 카엘?" Kayel은 Nyssi와 동의하지 않는 게 분명했습니다. 그는 평소보다 덜 검어 보였고 그의 발톱은 Thassalin의 등을 파고들어 Thraki를 피 흘리게 했지만 Thassalin은 분명히 신경 쓰지 않는 듯했습니다. 그렇긴 하지만 Thassalin은 새로운 친구들이 무서워서 착륙할 개간지를 찾았다는 걸 깨달았습니다. "사과드립니다. 하지만 냄새를 맡았습니다. 참아야 했습니다!" "우리도 끌고 가야 했니?" 테눅이 타살린의 등에서 내려와 꼬리를 따라 미끄러지며 소리쳤다. "그리고 우리는 레트빅을 내버려 두었어! 우리는 크고 강하고 싸우는 녀석을 내버려 두었어! 그가 어떻게 우리에게 올 수 있겠어?" "그는 해결할 거야..." 니시가 혀를 차며 말했다. "레트빅은 느리지만 멍청하지는 않아." "그렇지만 레트빅은 운전할 수 있나요?" 니시는 눈을 깜빡이며 테누크에게 돌아섰다. "물론 운전할 수 있죠." "레트빅이 차를 운전하는 걸 본 적 있어? 그는 너처럼 트럭을 소유하지도 않고, 카엘이 가진 작고 귀여운 차 같은 걸 운전하는 걸 본 적도 없어. 그리고 네가 계속 우리를 직장까지 태워다 주니까 차를 타고 출근하게 된 거야. 그냥 그 자전거만 있어." 폭소가 터져나와 그들의 말을 가로채었다. 타살린은 갑자기 지나치게 즐거워했지만, 아무도 그가 무엇 때문에 웃는지 알아낼 수 없었다. 타살린이 진정되기까지 너무 오랜 시간이 걸렸다. "미안하지만, 나는 TEMTHAN 어린이를 위한 작은 자전거를 탄 크고 무장한 친구를 상상했습니다. 정말 웃기더군요! 나도 텔레파시를 할 수 있었으면 좋겠어요. 정말 소중한 생각이에요! 공유할 수 없는 생각이에요!" 케일은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 상상할 수 있었기 때문에 킬킬거렸다. "그래, 공평해. 하지만 뭘 알아냈고, 왜 그렇게 빨리 날아갔어?" 타살린은 으르렁거리며 날아가 잠시 사라졌다가 돌아와서 니시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 그것은 오로트랙, 매우 희귀한 금색과 흰색의 용의 생물이었다. 하지만 머리가 없었다. "또 다른 죽은 자. 그들의 울음소리가 들린다. 그들의 피 냄새가 난다. 나는 보호하고 사냥하고 싶어진다. 이시니가 요구하듯이. 그 생물들은 가까이 있다." 강력한 Thraki가 갑자기 얼어붙었다. Nyssi와 Kayel도 얼어붙었고, 그들의 주의는 개간지의 틈새로 끌렸다. 크고 검은 무언가가 그들을 응시하며 쉿쉿거렸다. 그것이 무엇이었든, 그것은 거대한 날개 두 쌍을 펼치고 앞으로 돌진하여 Thassalin을 노렸고, 세 명의 작은 존재를 통과해야 한다는 사실은 신경 쓰지 않았다. Kayel과 Tenuk은 간신히 엄폐물에 도착했지만, Nyssi는 끌려가 Thassalin에게 거의 던져질 뻔했다. Thassalin은 이 공격에 대응하여 Nyssi를 붙잡아 미친 듯이 길고 능숙한 꼬리로 등에 업고 공중으로 날아올랐습니다. 검은색의 두 날개 생물은 재빨리 그들을 쫓았습니다. 케일은 등에서 소총을 꺼내며 혀를 차고 주머니를 열자 탄띠가 드러났다. 그는 쉽게 꺼낼 수 있도록 탄띠를 가슴에 걸었지만, 니시, 트라키, 괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 금세 깨달았다. "이봐, 테눅, 날 수 있는 존재로 변신하고 싶어?" 카엘이 물었다. "그들을 쫓아가고 싶은가요?" "그렇죠." "하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물이에요!" "그럼? 지금 당장 고성능 소총을 손에 들고 있고, 바로 발사할 준비가 돼 있어요. 그냥 보고, 쏠 수만 있으면 돼요." 테눅은 망설이다가 뒤로 물러나서 자신에게 공간을 주었다. 낮고 약간 고통스러운 으르렁거림과 함께 테눅의 몸이 뻗어나갔고, 그의 털은 비늘로 바뀌었고 그의 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 재빨리 자신을 평범한 하늘색 트라키로 바꾸었지만, 그의 눈은 여전히 빨갛게 변했다. "올라가세요." 더 평범해 보이는 Thraki인 Tenuk은 이제 등에 비늘이 달린 적절한 판을 가지고 있었지만, Kayel이 붙잡을 수 있도록 등에 편리하게 가시 두 개가 자랐습니다. Tenuk이 공중으로 날아오르는 데는 약간 너무 오래 걸렸지만, 공중에 오르자 그는 재빨리 방향을 잡고 쫓아가려고 했습니다. 하지만 테눅과 카엘은 그들이 혼자가 아니라는 것을 금세 깨달았습니다. 두 번째 어두운 생물이 그들 아래에서 튀어나왔고, 테눅은 간신히 충돌을 피했습니다. "아마도 라넥스가 걱정했던 또 다른 크고 무서운 괴물이 저거겠군요?" 카엘은 두 번째 짐승을 향해 총을 쏘려고 하면서 눈살을 찌푸렸지만 빗나가고 재빨리 재장전했다. 테눅은 대답하지 않았다. 그는 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 너무 바빴다. 다른 생물이 그들을 쫓고 있었음에도 불구하고 말이다. 카엘은 어색하게 돌아서서 괴물을 마주했다. 괴물이 쫓아온다는 사실은 카엘의 눈에는 좋은 소식이었다. 조준하고 발사하기가 더 쉬워졌기 때문이다. 두 발의 총성이 그 생물의 윗날개를 통과했고, 그것은 고통스럽게 울부짖으며 나무 아래로 사라졌다. 여전히 그들을 따라오고 있는지는 카엘이 확신할 수 없었지만, 확실히 따라잡을 수는 없었을 것이다. 앞에서, Nyssi는 Thassalin이 휘두르며 불길을 내뿜으며 검게 그을린 괴물을 폭파하는 동안 목숨을 걸고 매달려 있었습니다. 그 괴물은 분명히 다쳤지만, 매우 화가 난 듯 보였고 물러나려 하지 않았고, 불덩어리는 제대로 작동하지 않는 듯했습니다. Thassalin이 몸을 바로잡자, Nyssi는 이를 기회로 삼아 자신의 무기, 믿음직한 산탄총을 꺼냈습니다. 물론, 이런 종류의 일에 쓰이지는 않았지만, 산탄총이 적어도 검은 짐승을 막을 수 있지 않을까요? 타살린의 아가리에서 불꽃이 터져나왔다. 거대한 스라키가 특정 구역의 숲에 불을 지르고, 잠시 동안 위에서 맴돌았다. 이상하게도 그가 속도를 늦추자, 뒤에서 들리던 이상한 비명 소리가 멈췄다. 타살린은 자신이 등에 무언가를 태우고 있었다는 사실을 잊고 있었다. 텐크, 너 전에 트라키로 변신해 본 적 있잖아! "거대한 핑크색 용에게 갑자기 끌려간 것과 비교하면 제 비행은 전혀 다르죠!" 그렇게 나쁘진 않지, 케이엘? 케이엘은 분명 니씨와 의견이 달랐다. 그의 모습은 평소보다 창백해 보였고, 그의 발톱은 타살린의 등에 박혀 스라키가 피를 흘릴 정도였지만, 타살린은 전혀 신경 쓰지 않는 듯했다. 그럼에도 불구하고 타살린은 자신이 새로운 친구들을 놀라게 했다는 것을 깨닫고, 착륙할 수 있는 개활지를 찾았다. "죄송하지만 냄새를 맡았습니다. 처리해야 했어요!" "우리까지 질질 끌고 와야만 했어?" 텐룩이 따살린의 등에서 꼬리를 미끄러지듯 내려오며 쏘아붙였다. "레트빅을 남겨 두고 왔잖아! 우리가 그 힘세고 싸움 잘하는 친구를 버리고 왔어! 걔가 어떻게 우릴 찾아오겠어?" "그는 알아서 잘 할 거야..." 니시가 혀를 차며 말했다. "레트빅은 느리지만 멍청하진 않거든." 네, 하지만 레트빅이 운전할 수 있을까요? 니시는 눈을 깜박이며 다시 텐우크에게로 돌아섰다. "물론 운전할 수 있죠." 레트빅이 운전하는 걸 본 적 있니? 걔가 트럭을 가진 건 아니잖아, 케이엘이 가지고 있는 것처럼 귀여운 작은 차를 운전하는 것도 본 적 없고, 네가 우리를 태워다 주지만 않았어도 걔가 차를 타고 출근했을 것 같지도 않아. 걔한테는 그 자전거가 있을 뿐이야. 폭소가 그들을 중단시켰다. 타살린은 갑자기 과도하게 즐거워했지만, 그가 무엇 때문에 웃는지 알 수 있는 사람은 없었다. 타살린이 진정되기까지는 다소 시간이 오래 걸렸다. 죄송하지만, 제 머리 속엔 당신의 커다란 갑옷 입은 친구가 템스 아이들용 작은 자전거를 타는 모습이 그려졌어요. 정말 우스꽝스러웠어요! 저에게 텔레파시라도 있었으면 좋겠네요. 소중히 간직할 생각이에요! 공유할 수 없는 생각이지만요! 케이엘이 킬킬거렸다. 타살린이 무슨 생각을 하는지 알 것 같았기 때문이다. "그래, 공평하지. 하지만 뭘 주웠는데 그렇게 빨리 날아가 버린 거야?" 타살린이 불평섞인 소리를 내더니 이내 사라졌다. 잠시 후, 뉘시의 앞에 시체를 떨어뜨리며 돌아왔다. 그것은 매우 희귀한 금빛과 흰빛의 오로트랙 용이었다. 하지만 머리가 없었다. "또 죽었어. 그들의 울음소리가 들려. 피 냄새가 나. 나는 지키고 사냥해야 해. 이신이 원하는 대로. 그 생물들은 가까이 있어." 거대한 트라키가 갑자기 굳어버렸다. 닉시와 카엘도 멈춰 섰고, 개간지의 빈틈에 시선이 고정되었다. 크고 검은 무언가가 그들을 노려보며 으르렁거리고 있었다. 그게 무엇이든, 그것은 거대한 날개를 두 쌍 펼쳐 보인 뒤, 사살린을 목표로 돌진했다. 그 앞을 가로막는 작은 존재 셋 따위는 아랑곳하지 않았다. 카엘과 테누크는 간신히 몸을 피했지만, 닉시는 끌려가 사살린에게 거의 내동댕이쳐질 뻔했다. 타살린은 이 공격에 대응하여 긴 꼬리로 닉시를 낚아채어 자신의 등에 메고, 날아오르기 시작했다. 검은 두 날개의 괴물이 그들을 빠르게 뒤쫓았다. 카엘은 어깨 뒤에서 소총을 꺼내며 투덜거렸다. 그리고 주머니를 열어 탄띠를 드러냈다. 그는 탄띠를 가슴에 걸쳤지만, 금세 닉시, 트라키, 괴물이 보이지 않는다는 사실을 깨달았다. "헤이, 테뉵, 날 수 있는 무언가로 변신하는 건 어때?" 카엘이 물었다. 그들을 쫓아가고 싶어? 응, 당연하지. 하지만... 그 중 하나는 거대 괴물이잖아! 그래? 지금 강력한 라이플을 손에 들고 있어, 바로 사용할 수 있게. 내가 할 수 있는 건, 알잖아, 그걸 보는 거, 그래서 쏠 수 있는 거야. 텐우크가 잠시 머뭇거리다 뒤로 물러났다. 낮은 신음소리와 함께 그의 몸이 길어졌고, 털은 비늘로, 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 서둘러 일반적인 하늘빛 트라키의 모습으로 돌아왔지만, 눈만은 여전히 붉었다. 오르세요. 트라키 종치고는 평범한 외모를 가진 테누크에게는 이제 등줄기를 따라 제대로 된 비늘판이 생겼지만, 케이엘이 잡을 수 있도록 등에 가시를 두 개나 기르게 된 것은 참으로 편리한 일이었다. 테누크가 날아오르는 데는 다소 시간이 걸렸지만, 일단 하늘로 날아오르자 그는 재빨리 방향을 잡고 추격하려 했다. 하지만 텐룩과 케이엘은 곧 자신들만 있는 게 아니라는 사실을 깨달았다. 또 다른 검은 생명체가 그들 밑에서 튀어나와, 간신히 충돌을 피할 수 있었다. "라넥스가 걱정하던 또 다른 커다란 무서운 괴물인가 보군?" 카엘은 두 번째 괴물을 향해 총을 쏘아 보았지만 빗나가자 재빠르게 총알을 다시 장전하며 말했다. 텐룩은 다른 괴물이 그들을 쫓고 있음에도, 냐시와 타살린에게로 날아가느라 너무 바빠 아무런 반응을 보이지 않았다. 카옐은 어색하게 몸을 돌려 괴물을 마주했다. 카옐은 그것이 추격해 온다는 사실에 안도했다. 덕분에 조준하고 발사하기가 한결 수월해졌기 때문이다. 두 발의 총알이 괴물의 윗날개를 관통했고, 괴물은 고통의 울부짖음을 내지르며 나무 아래로 사라졌다. 그것이 아직도 그들을 쫓고 있는지는 알 수 없었지만, 따라잡지는 못할 것이다. 앞쪽에서, 니시는 타살린이 사방팔방으로 날뛰며 검게 그을린 괴물에게 불꽃을 내뿜는 동안 필사적으로 매달려 있었다. 그 생물은 분명히 다쳤지만, 매우 화가 나 있고 물러날 생각이 없어 보였고, 불덩이도 별다른 효과가 없어 보였다. 하지만 타살린이 몸을 바로 세우자, 니시는 자신이 가진 무기, 믿음직한 산탄총을 꺼낼 기회로 삼았다. 물론 그 총은 그런 용도가 아니었지만, 산탄이 적어도 그 검은 괴물을 저지할 수 있을 거라 생각했다. 타살린의 거대한 아가리에서 불꽃이 터져 나오며, 거대한 트라키는 숲의 특정 부분을 불태웠다. 그리고는 잠시 상공을 선회하며 지켜보았다. 이상하게도 속도를 줄이자 뒤에서 들려오던 기묘한 비명 소리가 멈췄다. 타살린은 등에 태운 승객들을 잊고 있었다. 야, 테눅, 너 전에도 트라키로 변신했잖아! 내 비행은 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 아주 달라! 별로 안 나쁘지, 그렇지, 카일아? 카옐은 니시의 말에 분명히 동의하지 않았다. 평소보다 창백해진 얼굴로, 스라소니의 등에 발톱을 박아 피가 날 정도였지만, 스라소니는 전혀 신경 쓰지 않는 듯했다. 그렇긴 해도, 스라소니는 새 친구들을 놀라게 했다는 것을 깨닫고 착륙할 만한 공터를 찾았다. 죄송하지만 냄새가 나서요. 어쩔 수 없었어요! "꼭 우리까지 끌고 와야 했어?" 테눅은 타살린의 등에서 내려오며 꼬리를 타고 미끄러지듯 말하며 쏘아붙였다. "게다가 렛빅을 두고 왔잖아! 크고 강하고 잘 싸우는 녀석을 버리고 온 거라고! 걔가 어떻게 우리한테 오겠어?" "알아서 하겠지..." 니시가 혀를 찼다. "레트빅이 좀 느리긴 해도 바보는 아니니까." 근데 렛빅 운전할 줄 알아? 니시는 눈을 깜빡이고 테눅을 돌아보았다. "당연히 운전할 줄 알지." 레트빅이 운전하는 거 본 적 있어요? 당신처럼 트럭을 가지고 있는 것도 아니고, 카옐의 그 작고 귀여운 차 같은 걸 모는 것도 본 적 없어요. 당신이 우리를 계속 차로 데려다주니까 차로 출근하기 시작한 거죠. 레트빅은 그냥 자기 오토바이만 갖고 있잖아요. 갑작스러운 웃음소리가 그들을 방해했다. 타살린은 갑자기 너무 재밌어했지만, 아무도 그가 무엇 때문에 웃는지 알 수 없었다. 타살린이 진정하는 데는 시간이 꽤 걸렸다. 미안하지만, 네 덩치 큰 갑옷 입은 친구가 템탄 아이들용 조그만 자전거를 타고 있는 모습이 상상됐어. 너무 웃겼어! 텔레파시라도 쓸 수 있으면 좋겠다. 정말 재밌는 생각인데! 아무에게도 말할 수가 없네! 카일은 타살린이 무슨 생각을 하는지 짐작이 가는 듯 픽 웃었다. "그래, 인정. 근데 뭘 가져온 거야? 그리고 왜 그렇게 급하게 날아갔던 거지?" 타살린은 으르렁거리더니 잠시 날아올라 사라졌다가 돌아와 니시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 매우 희귀한 금색과 흰색의 용과 같은 생물인 오로스랙이었다. 하지만 머리가 없었다. "또 죽었군. 나는 그들의 울음소리를 듣고, 피 냄새를 맡는다. 이시니의 명대로 그들을 보호하고 사냥해야만 한다. 그 생물들은… 가까이 있다." 강력한 트라키가 갑자기 멈춰 섰다. 니시와 카옐도 움직임을 멈추고, 시야를 숲 속 공터의 틈으로 향했다. 크고 검은 무언가가 그들을 노려보며 쉬익 소리를 내고 있었다. 그것이 무엇이든 간에, 거대한 날개 두 쌍을 활짝 펼치고는 세 명의 작은 존재들을 뚫고 지나가야 한다는 것도 아랑곳하지 않고 타살린을 향해 돌진했다. 카옐과 테눅은 가까스로 몸을 피했지만, 니시는 휩쓸려 타살린 쪽으로 내던져질 뻔했다. 타살린은 엄청나게 길고 날렵한 꼬리를 이용해 니시를 낚아채 등에 업은 후, 공중으로 날아오르며 이 공격에 대응했다. 검은색 두 날개 달린 생명체가 재빨리 그들을 뒤쫓았다. 카옐은 혀를 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 차며 등에서 소총을 꺼내 들고는 주머니를 열어 탄띠를 꺼냈다. 그는 탄띠를 가슴에 걸쳐 쉽게 꺼내 쓸 수 있도록 했지만, 닉시와 트라키, 그리고 괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 재빨리 깨달았다. "야, 테눅, 날 수 있는 뭔가로 변신 좀 해 줄 수 있어?" 카옐이 물었다. 걔네 뒤쫓아 가고 싶어? 당연하지. 하지만... 그중 하나는 거대한 괴물이에요! 그래서? 지금 내 손에 고성능 소총이 있어. 당장 쏠 수 있고. 그냥, 어, 조준만 하면 돼. 그럼 쏠 수 있지. 테눅은 망설이다가 물러서서 간격을 좀 벌렸다. 낮고 약간 고통스러운 신음 소리와 함께 테눅의 몸이 쭉 뻗어 나가며 털은 비늘로, 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 재빨리 평범한 하늘색 트라키로 변했지만, 눈은 여전히 붉은색이었다. 올라타세요. 더 평범한 트라키인처럼 보이는 테눅의 등에는 이제 제대로 된 비늘판이 늘어서 있었고, 마침 카옐이 잡을 수 있도록 등에 한 쌍의 가시도 자라 있었다. 테눅이 이륙하는 데는 예상보다 시간이 좀 걸렸지만, 일단 공중에 뜨자 재빨리 방향을 잡고 추격을 시작했다. 하지만 테눅과 카옐은 곧 자신들이 혼자가 아니라는 것을 깨달았다. 두 번째 검은 생물체가 그들 아래에서 튀어나왔고, 테눅은 간신히 충돌을 피했다. "그게 라넥스가 걱정하던 또 다른 무서운 괴물인가 보군?" 카옐은 두 번째 짐승에게 사격을 시도했지만 빗나가자 눈살을 찌푸리며 재빨리 재장전했다. 테눅은 대답하지 않았다. 다른 괴물이 뒤쫓아오는 와중에도 니시와 타살린을 향해 나는 데 집중하느라 너무 바빴다. 카옐은 어색하게 몸을 돌려 괴물을 마주 보았다. 괴물이 추격해 오는 것은 카옐에게는 좋은 소식이었다. 조준하고 사격하기가 더 쉬워졌기 때문이다. 두 발의 사격이 괴물의 윗날개를 관통했고, 괴물은 고통에 울부짖으며 나무 아래로 사라졌다. 아직 그들이 뒤쫓기고 있는지는 확실하지 않았지만, 카옐은 그 괴물이 계속 따라올 수는 없을 거라고 생각했다. 저 앞에서, 타살린이 검게 그을린 괴물에게 불꽃을 퍼부으며 마구 몸부림치는 동안 니시는 필사적으로 매달려 있었다. 괴물은 분명히 부상을 입었지만, 몹시 화가 난 듯 물러설 기미가 보이지 않았고, 불덩이들은 생각만큼 효과를 발휘하지 못하는 것 같았다. 타살린이 균형을 잡자, 니시는 이 틈을 타 자신의 무기인 믿음직한 샷건을 꺼내 들었다. 물론 이런 상황에 적합한 무기는 아니었지만, 산탄이라면 최소한 검은 괴물을 쫓아낼 수 있지 않을까? 타살린의 턱에서 불꽃이 터져 거대한 트라키가 아주 특정한 숲을 불태웠고,그 다음에는 그 위를 돌고 잠시 지켜보았습니다. 이상하게,그가 속도를 늦추자,그의 뒤에서 이상한 비명 소리가 멈췄다. 타살린은 등에 승객이 있다는 걸 잊어버렸어요 "어서,테누크,당신은 전에 트라키로 변신했습니다!" "내 비행은 거대한 분홍색 용에 의해 갑자기 끌려가는 것과는 매우 다릅니다!" "그렇게 나쁘지 않아,그렇지,케일?" 케일은 분명히 니시와 동의하지 않았고,그는 평소보다 덜 검게 보였고,그의 발톱은 타살린의 등에 파고들어 타살린이 피를 흘리게 만들 정도로 있었지만,타살린은 분명히 신경 쓰지 않는 것 같았습니다. 그렇게 말하면서,타살린은 새로운 친구들을 겁내어 착륙할 수 있는 맑은 곳을 찾았다는 것을 깨달았습니다. "나는 사과하지만 나는 향기를 집어 들었다. 나는 그것을 처리해야했다!" "너도 우릴 끌고 가야 했니?""테누크는 타살린의 등에서 내려오면서 꼬리를 미끄러져 내려갔다. "그리고 우리는 레트빅을 남겨뒀습니다! 우리는 우리의 큰 포기,강한,싸우는 사람! 그는 어떻게 우리에게 갈 것인가?" "그는 그것을 해결할 것입니다..."니시가 튜트했다. "레트빅은 느리지만 바보가 아니야." "그래,하지만 레트빅은 운전할 수 있어?" 니시는 눈을 깜빡이고 테누크에게 돌아갔다. "물론 그는 운전할 수 있습니다." "레트빅이 차를 운전하는 걸 본 적 있어? 그는 당신처럼 트럭을 소유하지 않습니다,도 나는 그가 케일이 가지고 그 작은 귀여운 차 같은 것을 운전하는 것을 본 적이,당신은 우리를 운전 계속 때문에 그는 단지 자동차로 출근 시작 작업. 그는 단지 그의 자전거를 가지고 있습니다." 웃음이 그들을 방해했습니다. 타살린은 갑자기 지나치게 즐거웠지만 아무도 그가 웃고 있는 것을 알아낼 수 없었습니다. 타살린이 진정하는 데 너무 오래 걸렸습니다. "미안하지만,저는 템탄 아이들을 위한 작은 자전거를 타고 있는 당신의 크고 무장한 친구를 상상했습니다. 그것은 재미 있었다! 나는 어떤 형태의 텔레파시가 있었으면 좋겠다. 그것은 소중한 생각입니다! 공유 할 수없는 하나!" 카일은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 상상할 수 있을 때 낄낄거렸다. "그래,공평해. 그러나 당신은 무엇을 집어 들었고 왜 그렇게 빨리 날아 갔습니까?" 타살린은 삐걱거리고,잠시 사라졌고,다시 돌아와 니시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 그것은 오로트랙,매우 희귀한 금색과 흰색의 드라코닉 생물이었습니다. 그러나 머리가 없어졌습니다. "또 다른 죽은 사람. 그들의 울음소리가 들린다. 그들의 피를 냄새 맡으십시오. 나는 보호하고 사냥하기 위해 끌렸다. 이시 니가 요구하는 것처럼. 생물,그들은 가까이 있습니다." 거대한 트라키가 갑자기 얼어 붙었다. 니시와 케일도 얼어붙었고,그들의 관심은 맑은 곳의 틈에 끌려갔다. 크고 검은 무언가가 그들을 쳐다보고 쉿 소리를 내고 있었다. 그것이 무엇이든,그것은 두 개의 거대한 날개 쌍을 펼치고 앞으로 돌진하여 타살린을 겨냥했습니다.세 개의 작은 존재를 통과해야한다는 것을 신경 쓰지 않았습니다. 케일과 테누크는 막 숨을 수 있었지만 니시는 끌려가 거의 타살린에게 던져졌습니다. 타살린은 이 공격에 대응하여 니시를 붙잡고 미친 듯이 길고 능숙한 꼬리로 등에 던져 공중으로 날아갔다. 검은 두 날개 달린 생물이 빠르게 그들을 쫓았습니다. 케일은 등에서 소총을 꺼내면서 을 고,가방을 열고,밴돌리어를 드러냈다. 그는 쉽게 접근하기 위해 밴돌리어를 가슴 위에 던졌지만,니시,트라키,괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 빨리 깨달았습니다. "야,테누크,날 수 있는 무언가로 변신할 수 있니?"케일이 물었다. "당신은 그들을 쫓아 싶어?" "그래,이런." "하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물입니다!" "그래서? 나는 지금 내 손에 고전력 소총을 가지고 있습니다. 그냥 볼 수 있어야 해 그래서 쏠 수 있어" 테누크는 망설이고,뒤로 물러서서,자신에게 약간의 공간을 주었습니다. 낮은,약간 고통스러운 꿀꿀 거리는 소리와 함께,테누크의 몸은 뻗어 있었고,그의 털은 비늘로 대체되었고 그의 팔은 날개로 대체되었습니다. 그는 곧 평범한,밝은 파란색의 트라키로 변했지만,그의 눈은 붉은 색으로 남아있었습니다. "올라가." 좀 더 평범해 보이는 트라키인 테누크는 이제 등에 제대로 된 비늘이 달려있었지만,그는 또한 케일이 붙잡을 수 있도록 등에 두 개의 톱니를 자라게 했습니다. 테누크가 공중에 오는데 너무 오래 걸렸지만,일단 공중에 올랐을 때,그는 빠르게 방향을 잡고 쫓으려고 했습니다. 하지만 테누크와 케일은 곧 혼자가 아니라는 것을 깨달았습니다. 두 번째 암흑의 생물이 그들 밑에서 쏘아올렸고,테누크는 충돌을 피할 수 밖에 없었습니다. "라넥스가 걱정했던 또 다른 큰 무서운 괴물인 것 같아요?"케일은 두 번째 짐승을 향해 총을 쏘려고 할 때 불쾌감을 느꼈고,미사하고 빠르게 재충전했습니다. 테누크는 반응하지 않았고,다른 생물이 그들을 쫓고 있음에도 불구하고 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 너무 바빴습니다. 케일은 어색하게 돌아서서 괴물을 마주할 수 있었습니다. 추격하는 것은 케일의 눈에 좋은 소식이었는데,그가 더 쉽게 겨냥하고 발사할 수 있었기 때문입니다. 두 발의 총알이 그 생물의 위쪽 날개를 통과했고,고통으로 울부짖으며 나무 아래로 사라졌습니다. 여전히 그들을 따라가고 있는지,케일은 확신하지 못했지만,확실히 따라가지 못했을 것입니다. 앞서,니시는 소중한 생명을 위해 매달리고 있었고,타살린은 불꽃으로 검게 된 괴물을 날려버렸다. 그 생물은 확실히 다쳤지만,매우 화가 나서 물러서지 않는 것 같았고,불 공은 그들이 해야 할 만큼 많이 하지 않는 것 같았습니다. 하지만 타살린이 자신을 바로잡을 때,니시는 이것을 자신의 무기를 꺼낼 기회로 삼았습니다. 물론,그것은 이런 종류의 것을위한 것이 아니었지만,분명히 산란은 적어도 검은 짐승을 억제 할 것입니까? 타살린의 입에서 불꽃이 폭발하듯 터져 나오며 거대한 트라키는 특정한 숲 일대에 불을 질렀다. 그런 다음 위를 선회하며 잠시 동안 지켜보았다. 이상하게도, 속도를 늦추자 뒤에서 들리던 기괴한 비명 소리가 멈췄다. 타살린은 자기 등에 승객이 있다는 것을 잊고 있었다. 텐욱아, 너 전에 트라키로 변신한 적 있잖아! 제 비행은 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 완전히 다릅니다! 괜찮지, 카엘? 케일은 분명 니시에게 동의하지 않았다. 평소보다 창백해 보였고, 그의 발톱은 타살린의 등에 박혀 피가 날 정도였지만, 타살린은 아무렇지도 않은 듯했다. 그렇긴 해도 타살린은 새 친구들을 놀라게 했다는 것을 깨닫고 착륙할 빈터를 찾았다. 죄송하지만 냄새가 나서 처리해야 했습니다! "우리까지 끌고 온 거야?" 테누크는 타살린의 등에서 미끄러져 꼬리로 내려오며 쏘아붙였다. "게다가 레트빅을 두고 왔잖아! 우리 큰 덩치에 힘세고 싸움 잘하는 친구를 버리고! 그 애가 어떻게 우리한테 오라는 거야?" 그는 해결할 거야…  니시가 혀를 찼다. "렛빅은 느리지만 바보는 아니야." 그래, 근데 레트빅은 운전할 줄 알아? 니시는 눈을 깜빡이며 테누크에게 다시 돌아섰다. "물론 운전할 수 있지." 렛빅이 차 운전하는 거 본 적 있어요? 당신처럼 트럭이 있는 것도 아니고, 케일이 가지고 있는 저 귀여운 작은 차 같은 걸 운전하는 것도 본 적 없어요. 당신이 계속 우리를 회사까지 태워다 주니까 그때부터 차로 출퇴근하기 시작했을 뿐이고, 그냥 자전거만 가지고 있잖아요. 갑자기 터져 나온 웃음소리가 그들을 끊었다. 타살린은 갑자기 과하게 웃었지만, 아무도 그가 무엇에 웃는지 알 수 없었다. 타살린은 진정하는 데 너무 오래 걸렸다. 죄송하지만, 저는 당신의 크고 갑옷을 입은 친구가 템선 어린이들을 위한 아주 작은 자전거를 타고 있는 모습을 상상했어요. 너무 웃겼어요! 순간이동 능력이 있었으면 좋겠어요. 소중한 생각이에요! 다른 사람과 공유할 수 없는 생각이지만요! 카일은 킥킥거렸다. 타살린이 무슨 생각을 하는지 상상이 갔다. "그래, 알겠어. 근데 뭘 주웠는데, 왜 그렇게 급하게 날아갔어?" 타살린은 그렁거리며 날아올라 잠시 사라졌다가 돌아와 니시 앞에 사체를 떨어뜨렸다.  금빛과 흰색의 드래곤 같은 매우 희귀한 오로스랙이었다. 하지만 머리가 없었다. "또 다른 죽은 자. 나는 그들의 울음소리를 듣는다. 그들의 피 냄새를 맡는다. 나는 보호하고 사냥하도록 이끌린다. 이시니가 요구하듯이. 그 생물들은, 가까이 있다." 위대한 트라키는 갑자기 얼어붙었다. 니시와 케일도 얼어붙었고, 그들의 시선은 숲의 빈 공간에 꽂혔다. 크고 검은 무언가가 그들을 노려보며 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 하는 소리를 냈다. 그것은 무엇이든 간에 거대한 두 쌍의 날개를 펼치고 돌진해왔고, 타살린을 향해 달려들었다. 세 명의 작은 존재들을 짓밟고 지나가야 한다는 사실은 아랑곳하지 않았다. 케일과 테눅은 간신히 엄폐물 뒤로 피했지만, 니시는 끌려가다시피 하며 타살린에게 거의 던져질 뻔했다. 타살린은 이 공격에 대응하여 엄청나게 길고 재빠른 꼬리로 니시를 낚아채 등에 업고 공중으로 날아올랐다. 검은색 두 날개 달린 생명체가 재빨리 그들을 뒤쫓았다. 케일은 혀를 차며 등에서 소총을 꺼낸 뒤, 주머니를 열어 탄띠를 꺼냈다. 그는 쉽게 꺼낼 수 있도록 탄띠를 가슴에 걸쳤지만, 곧 니시와 트라키, 그리고 괴물이 보이지 않는다는 것을 깨달았다. 어이, 테누크, 날 수 있는 뭔가로 변신하는 거 괜찮겠어? 케일이 물었다. 그들을 쫓아가겠다고? 응, 당연하지. 근데… 하나는 거대 괴물이잖아! 그래서? 지금 제 손에 고성능 소총을 들고 있어요. 쏠 수만 있다면, 즉, 목표만 보인다면 바로 쏠 수 있어요. 테누크는 망설이다가 한 발짝 물러서며 거리를 두었다. 낮고 약간 고통스러운 신음과 함께 테누크의 몸은 늘어났고, 털은 비늘로, 팔은 날개로 변했다. 그는 재빨리 평범한 연한 파란색 트라키로 변신했지만, 눈은 여전히 붉은 채였다. 타세요. 평범해 보이는 트라키가 된 테누크는 등에 제대로 된 비늘판이 생겼지만, 카엘이 잡기 좋게 등에 가시 두 개도 convenient하게 돋아났다.  테누크는 공중으로 뜨는 데 조금 오래 걸렸지만, 일단 공중에 뜨자 재빨리 방향을 잡고 추격을 시도했다. 하지만 테눅과 케일은 곧 자신들이 혼자가 아니라는 것을 깨달았다. 그들 아래에서 두 번째 어두운 생명체가 튀어나왔고, 테눅은 간신히 충돌을 피했다. 라넥스가 걱정했던 또 다른 무시무시한 괴물이 그건가? 케일은 두 번째 짐승을 향해 사격을 시도했지만 빗나가자 재빨리 재장전했다. 테누크는 대답하지 않았다. 쫓아오는 다른 생물체가 있었지만, 그는 니시와 타살린 쪽으로 날아가는 데 온전히 집중하고 있었다. 케일은 어색하게 몸을 돌려 괴물을 향했다. 괴물이 추격하는 것은 케일의 눈에는 좋은 소식이었다. 조준하고 사격하기가 더 쉬워졌기 때문이다. 두 발의 총알이 괴물의 윗날개를 관통했고, 괴물은 고통스러운 울음소리를 내지르며 나무 아래로 사라졌다. 케일은 그것이 여전히 자신들을 쫓고 있는지 확신할 수 없었지만, 분명 더 이상 따라오지는 못할 것이었다. 앞쪽에서 니시는 필사적으로 매달려 있었고, 타살린은 주변을 휘저으며 검게 그을린 괴물에게 불꽃을 뿜어댔다. 괴물은 분명히 부상을 입었지만, 매우 격분했고 물러설 기미가 보이지 않았으며, 화구는 제대로 효과를 발휘하지 못하는 듯했다. 그러나 타살린이 몸을 바로 세우자, 니시는 이 기회를 타서 자신의 무기, 믿음직한 샷건을 꺼냈다. 물론 이런 종류의 것에는 적합하지 않았지만, 산탄이라도 검은 짐승을 막을 수 있지 않을까? 타살린의 턱에서 불꽃이 뿜어져 나오더니 거대한 트라키가 숲의 아주 특정한 부분에 불을 붙인 뒤, 그 위를 선회하며 잠시 지켜보았다. 이상하게도, 그가 속도를 늦추자, 뒤에서 들려오던 이상한 비명 소리가 멈췄다. 타살린은 등에 승객이 타고 있다는 사실을 잊고 있었다. "이리 와, 테누크, 넌 전에 트라키로 변신한 적이 있어!" "내 비행은 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 매우 다르다!" "그렇게 나쁘지 않지, 맞지, 케이엘?" 카옐은 분명 니시의 말에 동의하지 않았고, 그는 평소보다 덜 검게 보였고, 그의 발톱은 타살린의 등을 파고들어 트라키에게 피를 흘리게 만들었지만, 타살린은 신경 쓰지 않는 것 같았다. 그렇긴 하지만, 타살린은 자신이 새로운 친구들을 겁먹게 했다는 것을 깨닫고 착륙할 수 있는 공터를 찾았다. "죄송합니다만, 향기를 주워 왔습니다. 나는 그것을 감당해야 했다!" "우리도 끌고 가야 했어?" 테눅은 타살린의 등에서 내려와 꼬리를 타고 미끄러지며 쏘아붙였다. "그리고 우리는 레트비크를 두고 떠났어! 우리는 덩치가 크고, 힘이 세고, 싸움이 잘하는 녀석을 버렸다! 그는 어떻게 우리에게 올 것인가?" "그가 해결해 줄 거야..." 니시가 툭툭 쳤다. "레트빅은 느리긴 하지만 바보는 아니야." "네, 하지만 레트빅이 운전할 수 있나요?" 니시는 눈을 깜빡이고 테눅에게 돌아섰다. "물론 운전도 할 수 있지." "레트비크가 자동차를 운전하는 것을 본 적이 있습니까? 그는 당신처럼 트럭을 소유하고 있지도 않고, Kayel이 가지고 있는 작고 귀여운 차 같은 것을 운전하는 것을 본 적도 없고, 당신이 우리를 계속 일하러 데려다 주기 때문에 그는 자동차로 일하기 시작했을 뿐입니다. 그는 그저 그 자전거를 가지고 있을 뿐입니다." 터져 나오는 웃음소리가 그들의 말을 가로막았다. 타살린은 갑자기 지나치게 즐거워졌지만, 아무도 그가 무엇에 대해 웃고 있는지 알아낼 수 없었다. 타살린이 진정되기까지는 너무 오랜 시간이 걸렸다. "미안하지만, 나는 너의 덩치 크고 무장한 친구가 템탄의 아이들을 위한 작은 자전거를 타고 있는 모습을 그려봤어. 재밌었어요! 텔레파시가 있었으면 좋겠다. 그것은 소중한 생각입니다! 내가 공유할 수 없는 것!" 카옐은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 상상할 수 있었기에 킥킥 웃었다. "그래, 맞아. 하지만 뭘 주웠고, 왜 그렇게 빨리 날아갔어?" 타살린은 끙끙 앓더니 이륙하더니 잠시 사라졌다가 돌아와 니시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 그것은 매우 희귀한 금색과 흰색의 용족 생물인 오로스랙이었다. 하지만 머리는 없었다. "또 한 명 죽었어. 나는 그들의 울부짖음을 듣는다. 그들의 피 냄새를 맡아보세요. 나는 보호하고 사냥하는 것에 끌린다. YISINI가 요구하는대로. 그 생물들, 그들은 가까이 있다." 힘센 트라키가 갑자기 얼어붙었다. 니시와 카옐도 얼어붙었고, 그들의 시선은 공터의 틈에 쏠렸다. 거대하고 검은 무언가가 쉭쉭거리는 소리를 내며 그들을 쳐다보고 있었다. 그것이 무엇이었든, 그것은 두 쌍의 거대한 날개를 펼치고 타살린을 겨냥하며 앞으로 돌진했고, 세 개의 작은 존재를 통과해야 한다는 사실에는 개의치 않았다. 카옐과 테누크는 겨우 몸을 숨겼지만, 니시는 끌려가 타살린에게 던져질 뻔했다. 타살린은 이 공격에 대응하여 니시를 붙잡아 미친 듯이 길고 민첩한 꼬리로 그녀를 등에 업은 후 공중으로 날아올랐다. 날개가 두 개 달린 검은 생물이 재빨리 그들을 뒤쫓았다. 카옐은 툭툭 치며 등 뒤에서 소총을 뽑았고, 주머니를 열자 탄띠가 드러났다. 그는 쉽게 접근할 수 있도록 가슴에 반돌리어를 걸었지만, 곧 니시와 트라키, 그리고 괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 깨달았다. "이봐, 테누크, 날 수 있는 무언가로 변신해도 돼?" 케일이 물었다. "그들을 쫓고 싶은가?" "그래, 이런." "하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물입니다!" "그래서? 내 손에는 고성능 소총이 들려 있고, 지금 당장 사용할 준비가 되어 있다. 그저 볼 수 있어야 하고, 그래야 촬영할 수 있어요." 테눅은 머뭇거리더니 뒤로 물러서서 자신에게 공간을 내주었다. 낮고 약간 고통스러운 신음 소리와 함께 테누크의 몸이 쭉 뻗었고, 털은 비늘로, 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 순식간에 평범한 하늘색 트라키로 변했지만, 그의 눈은 여전히 빨갛게 충혈되어 있었다. "올라타." 좀 더 평범해 보이는 트라키가 된 테누크는 이제 등을 따라 내려오는 비늘판이 제대로 되어 있었지만, 카옐이 버틸 수 있도록 등에 가시 한 쌍도 편리하게 자라 있었다. 테눅이 공중에 떠오르기까지 시간이 조금 걸렸지만, 일단 공중에 떠오르자마자 빠르게 방향을 잡고 추격을 시도했다. 하지만 테눅과 카옐은 곧 자신들이 혼자가 아니라는 것을 깨달았다. 두 번째 어둠의 생물이 그들 아래에서 튀어나왔고, 테누크는 가까스로 충돌을 피했다. "그게 라넥스가 걱정했던 또 다른 크고 무서운 괴물인 것 같은데?" 카옐은 얼굴을 찌푸리며 두 번째 야수를 쏘려 했지만, 빗나가고 재빨리 재장전했다. 테눅은 대답하지 않았고, 다른 생물이 그들을 쫓고 있음에도 불구하고 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 집중하느라 너무 바빴다. 카옐은 어색하게 몸을 돌려 괴물을 마주했다. 그것이 추격을 하고 있다는 사실은 Kayel의 눈에는 좋은 소식이었는데, 그 덕분에 조준하고 사격하기가 더 쉬워졌기 때문입니다. 두 발의 총알이 그 생물의 위쪽 날개를 관통했고, 그것은 고통스럽게 울부짖으며 나무 아래로 사라졌다. 그것이 여전히 그들을 쫓고 있는지는 알 수 없었지만, 분명 따라잡을 수는 없었을 것이다. 앞쪽에서는 니시가 목숨을 걸고 매달리고 있었고, 타살린은 주위를 휘둘러 검게 변한 괴물을 화염을 내뿜었다. 그 생물은 분명 부상을 입었지만, 매우 화가 난 듯 물러설 생각이 없어 보였고, 화염구는 해야 할 만큼의 일을 하지 않는 것 같았다. 하지만 타살린이 정신을 차리자, 니시는 이를 자신의 무기인 믿음직한 산탄총을 꺼낼 기회로 삼았다. 물론, 이런 것을 목적으로 한 것은 아니었지만, 산탄이 적어도 검은 짐승을 저지할 수 있었을까? 타살린의 입에서 불꽃이 뿜어져 나오며, 그 거대한 트라키가 아주 특정한 숲에 불을 붙였다. 그리고 잠시 동안, 이상하게도 그가 속도를 늦추자 뒤에서 들리던 이상한 비명소리가 멈췄다. 타살린은 자신의 등에 승객들이 타고 있다는 사실을 잊고 있었다. 이봐, 테누크, 넌 전에 트라키로 변신한 적 있잖아! 내가 탄 비행기는 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과 전혀 다르다! 그래도 괜찮지, 케이엘? 카일(Kayel)은 분명히 니시(Nyssi)와 동의하지 않았습니다. 그는 평소보다 덜 어두워 보였고, 그의 발톱은 타살린(Thassalin)의 등을 파고들어 트라키(Thraki)를 피를 보게 만들었지만, 타살린은 전혀 신경 쓰지 않는 듯했습니다. 그렇긴 하지만, 타살린은 자신이 새로운 친구들을 겁먹은 것을 깨닫고 착륙할 공간을 찾았습니다. "미안하지만 냄새가 나서 처리해야 했어!" "우릴 데리고 갈 필요까지 있었나?" 테누크가 타살린의 꼬리에서 미끄러져 내려오며 불쾌하게 말했어요. "그리고 레트비크는 두고 왔잖아! 우린 우리 큰 힘센 싸움꾼을 버려뒀어! 그가 어떻게 우리한테 오지?" "레트빅은 느리지만 멍청하지는 않아." 레트빅은 운전할 수 있나요? "물론이죠, 운전할 수 있어요." 레트빅이 차를 운전하는 걸 본 적 있나요? 그가 트럭을 소유하고 있지도 않고, 당신처럼 귀여운 작은 차를 운전하는 것도 본 적이 없어요. 그가 차를 타고 출근하기 시작한 건, 당신이 우리를 계속 차로 출근시키기 때문이에요. 그에게는 그저 자전거가 다예요. 갑작스러운 웃음소리가 그들을 끊었습니다. 타살린은 이유 없이 과도하게 웃었지만, 아무도 그가 왜 웃는지 알 수 없었습니다. 타살린이 진정하기까지 너무 오랜 시간이 걸렸습니다. "미안하지만, 저는 당신의 큰 갑옷 친구가 10살 아이들용인 작은 자전거를 타고 있는 모습을 상상했어요. 정말 웃겼어요! 저도 텔레파시가 있었으면 좋겠어요. 소중한 생각이에요! 공유할 수 없는 게 아쉬워요!" 카일(Kayel)은 타살린(Thassalin)이 무슨 생각을 하는지 짐작이 갔는지 키득거렸다. "그래, 공평하지. 근데, 뭘 주웠고, 왜 그렇게 빨리 날아갔어?" 타살린은 신음하더니 이륙해서 잠시 사라졌다가, 니시 앞으로 시체를 떨어뜨리고 돌아왔다. 오로트랙, 매우 희귀한 황금과 흰색의 용족 생물이었다. 하지만 머리가 없었다. "또 다른 죽음이군. 그들의 비명소리가 들려. 그들의 피 냄새가 나네. 보호하고 사냥해야 해. 이시니의 뜻대로. 그 생물들은 가까이에 있어." 트라키가 갑자기 얼어붙었다. 니시와 카일도 그 광경에 얼어붙었다. 그들의 시선은 숲속의 틈새에 고정되었다. 무언가 크고 검은 것이 그들을 노려보며, 으르렁거리고 있었다. 그 존재는 두 쌍의 거대한 날개를 펼치고, 타살린을 향해 돌진했다. 작은 존재들을 무시하고 그들 사이를 지나가는 것을 개의치 않았다. 카일과 테누크는 가까스로 몸을 피했지만, 니시는 끌려가다가 타살린에게 거의 부딪힐 뻔했다. 타살린은 자신의 길고 민첩한 꼬리로 니씨를 붙잡아 자신의 등에 태우고, 그 검은 두 날개 달린 생물이 그들을 쫓아오자 날아올랐습니다. 카일이는 소총을 등 뒤에서 뽑으면서 혀를 차고, 탄약띠를 드러내기 위해 가방을 열었습니다. 그는 쉽게 접근할 수 있도록 탄약띠를 가슴에 두렀지만, 곧 니시, 트라키, 그리고 괴물이 보이지 않는다는 사실을 깨달았습니다. "헤이, 테넥, 날 수 있는 형태로 변신하는 거 어떻게 생각해?" 케이엘이 물었어. 그들을 쫓아갈래? 그래, 당연하지. 하지만... 그중 하나는 거대 괴물입니다! 그래? 지금 내 손에는 강력한 소총이 들려 있고, 언제든지 쏠 준비가 되어 있어. 내가 그저, 음, 볼 수만 있다면, 쏠 수 있을 텐데. 테누크는 잠시 머뭇거리더니 뒤로 물러나 스스로에게 공간을 주었다. 낮은 신음소리와 함께, 테누크의 몸은 고통스러워 보이며 펴졌고, 털은 비늘로, 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 빠르게 평범한 푸른빛 트라키로 변했지만, 그의 눈은 여전히 빨간색이었다. 타세요. 테누크는 더 정상적인 트라키족의 외모를 갖게 되었고, 등을 따라 제대로 된 비늘 판이 자라났지만, 케이엘이 매달릴 수 있도록 편리하게도 등에 가시 한 쌍이 자라났다. 테누크가 날기 시작하는 데는 시간이 좀 걸렸지만, 일단 날기 시작하자 빠르게 방향을 잡고 추격하기 시작했다. 테누크와 카일이는 그들이 혼자가 아니라는 것을 곧 깨달았습니다. 그들의 아래에서 두 번째 어두운 생물체가 튀어나와 테누크가 충돌을 간신히 피했습니다. "라넥스가 걱정했던 다른 무시무시한 괴물일 거라고 추측해봐요?" 카일이는 두 번째 괴물에게 총을 쏘려고 시도했지만 빗나가자 빠르게 재장전하며 인상을 찌푸렸습니다. 테누크는 응답하지 않았습니다. 그는 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 집중하느라 바빴고, 다른 생물체가 그들을 쫓고 있었습니다. 카일(Kayel)은 어색하게 몸을 돌려 괴물을 마주했습니다. 괴물이 그들을 쫓고 있다는 사실은 카일에게 좋은 소식이었습니다. 그가 조준하고 발사하기가 더 쉬웠기 때문입니다. 두 발의 총알이 생물체의 위쪽 날개를 뚫었고, 생물체는 고통에 찬 울부짖음을 내며 나무 아래로 사라졌습니다. 카일은 그 생물체가 여전히 그들을 쫓고 있는지 확신할 수 없었지만, 그 생물체는 분명히 그들을 따라잡을 수 없었을 것입니다. 앞에서, 니시는 타살린이 사방으로 날뛰며 검게 변한 괴물에게 불꽃을 퍼붓는 동안 간신히 버티고 있었습니다. 그 생물은 분명히 부상을 입었지만, 매우 화가 나 있었고 물러날 생각이 없어 보였습니다. 불덩어리들이 제대로 효과를 내는 것 같지는 않았습니다. 하지만 타살린이 자세를 가다듬자, 니시는 자신의 무기를 꺼낼 기회를 노리고 있었습니다. 바로 믿음직한 산탄총이었죠. 물론, 이 총은 이런 용도가 아니었지만, 적어도 그 산탄이 검은 괴물을 쫓아내기는 할 거라고 생각했습니다.