보잉 737 MAX로 비행하는지 알아보는 방법 대부분의 여행자들에게 항공기 모델은 항공편 예약 시 결정적인 요소가 되지 않습니다. 하지만 알래스카 항공의 동체 파열 사고 이후 전국의 대부분의 보잉 737 MAX 9 항공기가 지상에 정차하면서, 일부 예비 승객들은 어떤 종류의 비행기에 탑승하게 될지, 그리고 어떤 모델이 가장 안전한지 알고 싶어할 것입니다. 첫 번째 질문은 쉽게 답할 수 있지만, 두 번째 질문은 조금 더 복잡합니다. 항공편 예약 정보에는 일반적으로 항공기 모델이 명시되어 있습니다. Google Flights에서는 항공편 목록을 확장하면 항공기 모델이 포함되어 있으며, 대부분의 항공사 예약 페이지에도 나와 있습니다. 만약 어떤 이유로 Google Flights나 예약 페이지에서 항공기 모델이 명확하지 않은 경우, Expert Flyer나 Seat Guru와 같은 사이트에서는 좌석 배치도와 항공기 모델 같은 항공편 정보를 모아 제공합니다. 어떤 항공기 모델이 가장 안전한지 결정하는 것은 그리 간단하지 않습니다. 국립교통안전위원회는 사고 및 사건에 대한 정보를 포괄적으로 데이터베이스로 관리하고 있습니다. 연방항공청은 항공안전정보분석 및 공유 페이지에서 지난 10일 동안 발생한 사고 및 사건에 대한 예비 보고서를 제공하며, 여기에는 관련 항공기의 제조업체도 포함됩니다. FAA가 링크하는 또 다른 유용한 자료는 보잉의 1959-2022 상업용 제트 여객기 사고에 대한 전 세계 통계 요약으로, 항공기 모델을 기준으로 사고를 분류하여 항공기 유형의 안전성을 평가합니다. 2023년 9월에 발표된 보고서에 따르면, 보잉 787과 에어버스 A350은 항공기가 수리 불가능한 상태로 파괴되는 사고인 전체 선체 손실이 가장 적은 항공기 모델입니다. 이 보고서에는 두 배층 거대 에어버스 A380을 포함하여 선체 손실을 경험한 적이 없는 몇 가지 추가 모델이 있습니다. 그러나 그 모델들은 보고서 작성 당시 100만 회 미만의 출발을 누적했습니다. 이 보고서는 또한 백만 출발당 선체 손실 사고율을 비교하며, 이는 일부 모델이 다른 모델보다 더 흔하거나 더 오래 사용되었다는 사실을 설명하는 데 도움이 됩니다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 여객기로 여전히 사용 중인 모델 중에서 가장 높은 선체 손실률(백만 출발당 2.53)을 보였습니다. A321과 A319neo를 포함하는 에어버스 320 계열은 가장 낮은 비율인 0.11을 보였습니다. 2017년부터 사용된 보잉 737 MAX 계열은 1.48의 비율을 보였습니다. 이러한 비율이 백만 출발당 비율임에도 불구하고, 이 보고서에 포함된 일부 항공기 모델(예: 1964년에 도입된 보잉 727)은 수십 년 동안 사용되어 왔으며, 따라서 다른 항공기 모델보다 사고 기록을 축적할 시간이 훨씬 더 많았습니다. 시애틀-타코마 국제공항을 관리하는 시애틀 항만청의 미디어 담당자인 페리 쿠퍼는 이메일을 통해 사고가 발생하는 이유는 장비에서부터 인적 오류에 이르기까지 매우 다양하다고 밝혔습니다. 따라서 어떤 종류의 비행기에 탑승할지는 쉽게 알 수 있지만, 안전 관점에서 그것이 무엇을 의미하는지는 더 복잡합니다. 사용 가능한 데이터를 바탕으로 항공기 모델을 비교할 수는 있지만, FAA는 항공사의 사고 기록을 바탕으로 항공사를 비교하는 것은 권장하지 않습니다. 행정부가 인용한 보고서에 따르면, "현재 안전 기록을 바탕으로 개별 항공사를 순위 매기기 위한 사고 데이터의 증거는 없습니다." 특정 시점에서 항공사의 안전 기록에는 종종 상당한 차이가 있지만, 이는 FAA에 따르면 "드물지만 대규모로 발생하는 항공 사고의 특성" 때문이며, 이러한 항공사 간의 겉으로 보이는 차이는 시간이 지남에 따라 평준화됩니다. FAA는 논평 요청을 거부했습니다. 보잉 737 MAX 기종인지 확인하는 방법 대부분의 여행객에게 항공기 기종은 항공편 예약 시 결정적인 요소가 아닙니다. 하지만 1월 6일 알래스카항공 동체 폭발 사고로 인해 대부분의 보잉 737 MAX 9 제트기가 미국 전역에 착륙한 상황에서 일부 예비 승객은 자신이 탑승할 비행기의 기종과 가장 안전한 기종을 구분하는 방법을 알고 싶어할 수 있습니다. 첫 번째 질문은 대답하기 쉽지만 두 번째 질문은 조금 더 복잡합니다. 비행기 기종은 일반적으로 항공편 예약 정보에 명시되어 있습니다. Google 항공편에서는 숙소가 확장될 때 항공편 세부정보에 포함되며, 일반적으로 개별 항공사의 예약 페이지에도 표시됩니다. 어떤 이유로 Google 항공편이나 예약 페이지에 비행기 기종이 표시되지 않는 경우, Expert Flyer 및 Seat Guru와 같은 사이트에서 좌석 배치도 및 항공기 기종과 같은 항공편 정보를 집계합니다. 어떤 기종이 가장 안전한지 판단하는 것은 그리 간단하지 않습니다. 미국 연방교통안전위원회는 사고 및 사건에 대한 종합적인 정보 데이터베이스를 관리하고 있습니다. 또한 미국 연방항공청에서는 항공 안전 정보 분석 및 공유 페이지에서 지난 10일부터 관련 항공기 제조업체가 포함된 예비 사고 및 사건 보고서를 제공하고 있습니다. FAA가 링크하는 또 다른 유용한 자료는 항공기 모델에 따라 사고를 분류하여 비행기 유형별 안전성을 평가하는 보잉 전 세계 상업용 제트기 사고 통계 요약 1959-2022입니다. 2023년 9월에 발표된 이 보고서에 따르면, 보잉 787과 에어버스 A350은 항공기가 수리할 수 없을 정도로 파괴되는 사고인 총 기체 손실이 가장 적은 항공기 모델입니다. 이 보고서에는 이층 구조의 거대 항공기인 에어버스 A380을 포함하여 선체 손실이 한 번도 발생하지 않은 몇 가지 기종이 추가로 포함되어 있습니다. 하지만 이 기종들은 보고서 작성 시점에 누적 운항 횟수가 100만 회 미만이었습니다. 이 보고서에는 100만 회 출발당 기체 손실 사고율 비교도 포함되어 있어 일부 기종이 다른 기종보다 더 흔하거나 더 오래 사용되었다는 사실을 설명하는 데 도움이 됩니다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 현재 여객기로 운항 중인 기종 중 기체 손실률이 100만 회 출발당 2.53건으로 가장 높았습니다. A321 및 A319neo가 포함된 에어버스 320 제품군은 0.11로 가장 낮은 비율을 기록했습니다. 2017년부터 운항 중인 보잉 737 MAX 기종은 1.48건입니다. 이 비율은 출발 100만 건당 비율이지만, 이 보고서의 일부 기종(예: 1964년에 도입된 보잉 727)은 수십 년 동안 사용되어 다른 기종보다 사고 기록을 축적하는 데 훨씬 더 오랜 시간이 걸렸다는 점을 염두에 두어야 합니다. 시애틀-타코마 국제공항을 관장하는 시애틀 항만청의 미디어 담당자인 페리 쿠퍼는 이메일을 통해 사고의 원인은 장비에서 인적 오류에 이르기까지 매우 다양하다고 말했습니다. 따라서 탑승할 비행기의 유형을 결정하는 것은 쉽지만, 안전 관점에서 그것이 무엇을 의미하는지 판단하는 것은 더 복잡합니다. 이용 가능한 데이터를 기반으로 항공기 모델을 어느 정도 비교할 수는 있지만, FAA는 사고 기록을 기준으로 항공사를 비교하지 말 것을 권고합니다. 미 행정부가 인용한 보고서에 따르면 "현재 사고 데이터에는 안전 기록을 바탕으로 개별 항공사의 순위를 뒷받침할 만한 증거가 없다"고 합니다 특정 시점의 항공사별 안전 기록에는 상당한 차이가 있는 경우가 많지만, 이는 "드물지만 치명적인 항공 사고의 특성" 때문이며 시간이 지나면 항공사 간 이러한 명백한 차이가 사라진다고 FAA는 설명합니다. FAA는 논평 요청을 거부했습니다. 보잉 737 MAX에 탑승하는지 확인하는 방법 대부분 여행객에게 항공기 모델은 항공편을 예약할 때 결정적인 요소가 아닙니다. 하지만 1월 6일 알래스카 항공 동체 폭발 사고 이후 전국의 보잉 737 MAX 9 제트기 대부분이 운항이 중단되면서 일부 잠재 승객은 어떤 유형의 비행기를 탈지, 어떤 모델이 가장 안전한지 알고 싶어할 수 있습니다. 첫 번째 질문은 답하기 쉽지만 두 번째 질문은 조금 더 복잡합니다. 비행기 모델은 일반적으로 항공편 예약 정보에 표시됩니다. Google Flights에서 목록이 확장되면 항공편 세부 정보에 포함되며 일반적으로 개별 항공사의 예약 페이지에 나열됩니다. 어떤 이유로 Google Flights나 예약 페이지에 비행기 유형이 표시되지 않으면 Expert Flyer와 Seat Guru와 같은 사이트는 좌석 배치도와 항공기 유형과 같은 항공편 정보를 집계합니다. 어떤 항공기 모델이 가장 안전한지 판단하는 것은 덜 간단합니다. 국가 교통 안전 위원회는 사고 및 사건에 대한 정보의 포괄적인 데이터베이스를 유지 관리합니다. 연방 항공청은 또한 항공 안전 정보 분석 및 공유 페이지에서 지난 10일 동안 관련 항공기 제조업체를 포함한 예비 사고 및 사건 보고서를 제공합니다. FAA가 링크한 또 다른 유용한 리소스는 Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022로, 항공기 모델을 기반으로 사고를 분류하여 항공기 유형 안전성을 평가합니다. 2023년 9월에 발표된 보고서에 따르면, Boeing 787과 Airbus A350은 총 선체 손실이 가장 적은 항공기 모델입니다. 총 선체 손실은 항공기가 수리할 수 없을 정도로 파괴되는 사고입니다. 보고서에는 선체 손실을 경험한 적이 없는 모델이 몇 개 더 있는데, 여기에는 2층짜리 대형 항공기인 Airbus A380이 포함됩니다. 하지만 이 모델들은 보고서 작성 당시 누적 이탈 횟수가 100만 회 미만이었습니다. 이 보고서는 또한 백만 대의 출발당 선체 손실 사고율을 비교한 내용을 포함하고 있으며, 이는 일부 모델이 다른 모델보다 더 흔하거나 더 오래 사용되었다는 사실을 설명하는 데 도움이 됩니다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 여객기로 여전히 운항 중인 모델 중에서 가장 높은 선체 손실율(백만 대의 출발당 2.53)을 기록했습니다. A321과 A319neo를 포함하는 에어버스 320 제품군은 0.11로 가장 낮은 비율을 기록했습니다. 2017년 이후로 출시된 보잉 737 MAX 계열의 비율은 1.48입니다. 이러한 비율이 백만 건의 출발당 값이기는 하지만, 이 보고서에서 다루는 일부 항공기 모델(예: 1964년에 도입된 보잉 727)은 수십 년 동안 사용되어 왔고, 결과적으로 다른 모델보다 사고 기록이 축적될 때까지 훨씬 더 오랜 시간이 걸렸다는 점을 명심하는 것이 중요합니다. 시애틀-타코마 국제공항을 감독하는 시애틀 항의 미디어 담당자인 페리 쿠퍼는 이메일에서 장비에서 인적 오류에 이르기까지 사고가 발생하는 데에는 다양한 이유가 있다고 말했습니다. 따라서 어떤 유형의 비행기를 탈지 결정하는 것은 충분히 쉽지만 안전 관점에서 그것이 무엇을 의미하는지 결정하는 것은 더 복잡합니다. 사용 가능한 데이터를 기반으로 항공기 모델을 비교할 수는 있지만, FAA는 항공사를 사고 기록에 따라 비교하려고 하지 말라고 권고합니다. 행정부가 인용한 보고서에 따르면, "현재 사고 데이터에는 안전 기록에 따라 개별 항공사를 순위를 매기는 것을 뒷받침할 만한 증거가 없습니다." FAA에 따르면 항공사의 안전 기록 간에는 종종 상당한 차이가 있지만, 이는 주로 "드물지만 치명적인 항공 사고의 본질" 때문이며, 항공사 간의 이러한 명백한 차이는 시간이 지남에 따라 균형을 이룹니다. FAA는 논평 요청을 거부했습니다. 보잉 737 맥스 항공기에 탑승하는지 확인하는 방법 대부분의 여행객들에게 항공기 모델은 비행기 표를 예약할 때 결정적인 요소가 아닙니다. 하지만 1월 6일 알래스카 항공의 동체 파열 사고 이후 보잉 737 맥스 9 항공기 대부분이 운항을 중단하면서, 일부 잠재적인 승객들은 자신이 탈 항공기의 종류와 가장 안전한 모델이 무엇인지 알고 싶어 할 것입니다. 전자는 쉽게 답변할 수 있지만, 후자는 조금 복잡합니다. 비행 예약 정보에는 일반적으로 항공기 모델이 기재되어 있습니다. Google Flights에서는 항공편 상세 정보에 포함되어 있어 항공편을 확장하면 확인할 수 있으며, 각 항공사 예약 페이지에도 보통 표시되어 있습니다. 만약 Google Flights나 예약 페이지에서 항공기 종류를 확인할 수 없다면 Expert Flyer 또는 Seat Guru와 같은 사이트를 이용하면 좌석 배치도와 항공기 종류 등 항공편 관련 정보를 확인할 수 있습니다. 비행기 모델 중 어떤 것이 가장 안전한지 판단하는 것은 간단하지 않습니다. 미국 국립 교통 안전 위원회(NTSB)는 사고 및 사건에 대한 포괄적인 데이터베이스를 유지 관리하고 있으며, 연방 항공국(FAA)은 '항공 안전 정보 분석 및 공유(ASIAS)' 페이지를 통해 지난 10일간의 사고 및 사건에 대한 예비 보고서를 제공합니다. 이 보고서에는 사고나 사건에 연루된 항공기 제조업체에 대한 정보가 포함됩니다. FAA가 링크한 또 다른 유용한 자료는 보잉의 '1959-2022년 상업용 제트기 사고 통계 요약'으로, 기종별 안전성을 평가하기 위해 항공기 모델별로 사고를 분류하고 있습니다. 2023년 9월에 발표된 이 보고서에 따르면, 보잉 787과 에어버스 A350은 수리 불가능할 정도로 항공기가 파괴되는 총 손실 사고가 가장 적은 기종으로 나타났습니다. 보고서에 포함된 추가적인 몇 가지 기종, 예를 들어 2층 규모의 거대한 항공기인 에어버스 A380은 총 손실 사고가 전혀 없었지만, 보고서 작성 시점까지 누적 비행 횟수가 100만 회 미만이었습니다. 또한 본 보고서에는 비행기 외피 손실 사고율을 백만 회 출발당 발생률로 비교한 내용도 포함되어 있는데, 이는 일부 모델이 다른 모델보다 더 일반적이거나 더 오래 사용되었다는 사실을 고려한 것이다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 여객기로 여전히 운용 중인 모델 중 외피 손실률이 가장 높다(백만 회 출발당 2.53회). 에어버스 320 가족에 속하는 A321과 A319neo는 가장 낮은 비율(0.11)을 기록하고 있다. 2017년부터 도입된 보잉 737 MAX 라인의 경우 백만 회 출발당 1.48회의 비율을 보인다. 이 보고서에 포함된 일부 항공기 모델, 예로 1964년에 도입된 보잉 727의 경우 수십 년 동안 사용되어 왔기 때문에 다른 기종에 비해 사고 기록이 누적될 시간이 훨씬 길었다는 점을 염두에 두는 것이 중요합니다. 페리 쿠퍼(Perry Cooper) 시애틀 항만청(Port of Seattle) 미디어 담당자는 시애틀-타코마 국제공항을 관할한다. 이메일에서 사고 발생 원인은 장비 문제에서부터 인적 오류까지 매우 다양하다고 밝혔다. 따라서 탑승할 항공기의 종류를 아는 것은 쉽지만, 이를 바탕으로 안전을 판단하기는 복잡하다. 비행기 모델에 대해서는 이용 가능한 데이터를 바탕으로 일부 비교가 가능하지만, FAA는 항공사 간 안전 기록을 비교하는 것에 대해서는 경고하고 있습니다. FAA가 인용한 보고서에 따르면, "현재 사고 데이터에는 안전 기록에 근거하여 개별 항공사를 순위 매길 수 있음을 시사하는 증거가 없다"고 합니다. 항공 사고가 '드물지만 발생하면 대형 사고로 이어지는' 특성 때문에 특정 시점의 항공사별 안전 기록에는 상당한 차이가 있을 수 있지만, 이러한 항공사 간의 명백한 차이는 시간이 지남에 따라 줄어든다. FAA는 해당 내용에 대한 코멘트 요청을 거절했다. 보잉 737 MAX 탑승 여부 확인 방법 대부분의 여행객에게는 항공기 기종이 항공편 예약 시 결정적인 요소는 아닙니다. 하지만 1월 6일 알래스카 항공 동체 파손 사고 이후 국내에서 대다수의 보잉 737 MAX 9 항공기의 운항이 중단되면서, 일부 예비 승객들은 자신이 탑승할 항공기 기종과 어떤 기종이 가장 안전한지 알고 싶어 할 수 있습니다. 첫 번째 질문에 대한 답은 비교적 쉽지만, 두 번째 질문은 좀 더 복잡합니다. 항공편 예약 정보에는 일반적으로 항공기 기종이 명시되어 있습니다. 구글 플라이트에서는 항공편 목록을 펼치면 세부 정보에 기종이 포함되어 있으며, 각 항공사의 예약 페이지에도 대개 기재되어 있습니다. 만약 구글 플라이트나 예약 페이지에서 기종을 확인할 수 없는 경우, 엑스퍼트 플라이어(ExpertFlyer)나 시트 구루(SeatGuru)와 같은 사이트에서 좌석 배치도 및 항공기 기종을 포함한 항공편 정보를 종합적으로 제공합니다. 어떤 항공기 기종이 가장 안전한지 판단하는 것은 간단하지 않습니다. 미국 국가교통안전위원회(NTSB)는 사고 및 준사고에 대한 종합적인 데이터베이스를 관리하고 있습니다. 미국 연방항공청(FAA) 또한 항공 안전 정보 분석 및 공유 페이지를 통해 지난 10일간 발생한 사고 및 준사고에 대한 예비 보고서를 제공하며, 여기에는 관련 항공기 제조업체 정보도 포함됩니다. FAA에서 링크하는 또 다른 유용한 자료는 보잉의 1959년부터 2022년까지의 상용 제트 여객기 사고에 대한 전 세계 통계 요약(Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022)으로, 기종별 사고 분석을 통해 기종 안전성을 평가합니다. 2023년 9월에 발표된 이 보고서에 따르면, 보잉 787과 에어버스 A350은 동체 전손(수리 불가능한 손상) 사고가 가장 적은 기종입니다. 보고서에는 이중 데크 항공기인 에어버스 A380을 포함하여 동체 전손 사고를 경험한 적이 없는 몇몇 기종이 더 있습니다. 하지만 이러한 기종들은 보고서 발표 시점까지 이륙 횟수가 100만 회 미만이었습니다. 이 보고서는 백만 회 출발당 동체 손실 사고율 비교도 포함하고 있는데, 이는 일부 기종이 다른 기종보다 더 많이 운항되거나 더 오랫동안 운항되어 왔다는 사실을 고려하는 데 도움이 됩니다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 현재 여객기로 운항 중인 기종 중 백만 회 출발당 2.53건으로 가장 높은 동체 손실률을 보입니다. A321과 A319neo를 포함하는 에어버스 A320 계열은 0.11건으로 가장 낮은 손실률을 기록했습니다. 2017년부터 운항된 보잉 737 MAX 계열은 1.48건의 손실률을 보입니다. 이러한 비율이 출발 횟수 백만 건당으로 계산된 것이지만, 이 보고서에 포함된 일부 항공기 모델(예: 1964년에 도입된 보잉 727)은 수십 년 동안 운항되어 왔고 결과적으로 다른 기종보다 사고 기록이 누적될 시간이 훨씬 더 길었다는 점을 유념해야 합니다. 시애틀-타코마 국제공항을 관할하는 시애틀 항만청의 언론 담당자인 페리 쿠퍼는 이메일을 통해 사고 발생 원인은 장비 문제부터 인적 오류까지 매우 다양하다고 밝혔습니다. 따라서 어떤 기종을 탑승할지는 쉽게 확인할 수 있지만, 안전 측면에서 그 기종이 무엇을 의미하는지 판단하는 것은 더 복잡합니다. 이용 가능한 데이터를 바탕으로 항공기 기종을 비교하는 것은 가능하지만, 미국 연방항공청(FAA)은 사고 기록을 근거로 항공사를 비교하는 것은 지양할 것을 권고합니다. FAA가 인용한 보고서에 따르면, "현재 사고 데이터에는 개별 항공사의 안전 기록을 바탕으로 순위를 매길 수 있는 근거가 없습니다." 항공사별 안전 기록은 특정 시점에서 상당한 차이를 보이는 경우가 잦지만, 미국 연방항공청(FAA)에 따르면 이는 주로 "항공 사고의 발생 빈도는 낮지만, 사고 발생 시 그 피해 규모가 매우 크기 때문"이며, 항공사 간의 이러한 격차는 시간이 지남에 따라 평준화된다고 합니다. FAA는 논평 요청에 응하지 않았습니다. 당신이 보잉 737 맥스에 비행하고 있는지 확인하는 방법 대부분의 여행자에게 항공기 모델은 항공편을 예약 할 때 결정적인 요소가 아닙니다. 그러나 보잉 737 맥스 9 제트기의 대부분은 월에 알래스카 항공 동체 폭발 후 전국 접지. 6,일부 잠재 승객은 그들이 어떤 종류의 비행기를 타고 있고 어떤 모델이 가장 안전한지 알려주는 방법을 알고 싶어 할 수 있습니다. 첫 번째는 대답하기에 충분히 쉽습니다-두 번째는 조금 더 복잡합니다. 비행기 모델은 일반적으로 항공편 예약 정보에 표시됩니다. 구글 항공편에서는 목록이 확장될 때 항공편 세부 정보에 포함되며,일반적으로 개별 항공사"예약 페이지"에 나열됩니다. 어떤 이유로,비행기 유형은 구글 항공편이나 예약 페이지에 분명하지 않은 경우,전문가 전단지 및 좌석 지도와 항공기 유형 같은 좌석 전문가 집계 비행 정보와 같은 사이트. 어떤 항공기 모델이 가장 안전한지 결정하는 것은 덜 간단합니다. 국가 교통 안전 위원회는 사고와 사고에 대한 포괄적인 정보 데이터베이스를 유지합니다. 연방 항공 관리국은 또한 항공 안전 정보 분석 및 공유 페이지에서 지난 10 일 동안의 관련 항공기 제조업체를 포함하는 예비 사고 및 사고 보고서를 제공합니다. 항공국 링크 또 다른 유용한 자원은 보잉 전세계 통계 요약 상업용 제트 비행기 사고 1959-2022,항공기 모델을 기반으로 사고를 분해하여 비행기 유형의 안전을 평가합니다. 2023 년 9 월에 발표된 보고서에 따르면,보잉 787 과 에어버스 350 은 총 선체 손실이 가장 적은 항공기 모델이며,항공기가 수리할 수 없을 정도로 파괴되는 사고입니다. 이 보고서에는 선체 손실을 경험한 적이 없는 몇 가지 추가 모델이 있습니다. 하지만 그 모델들은 보고서 작성 당시 100 만 건 미만의 출발을 기록했습니다. 이 보고서는 또한 백만 번의 출발당 선체 손실 사고율의 비교를 포함하고 있으며,이는 일부 모델이 다른 모델보다 더 흔하거나 더 오래 존재했다는 사실을 설명하는 데 도움이됩니다. 1983 년에 도입된 에어버스 310 은 여전히 여객기로서 운용되고 있는 모델들 중 가장 높은 선체 손실율을 가지고 있습니다. 에어버스 320 제품군은 0.11 로 가장 낮은 속도를 가지고 있습니다. 2017 년부터 운행되고 있는 보잉 737 맥스 라인은 1.48 의 속도를 가지고 있습니다. 이 요금은 백만 출발 당하더라도,이 보고서의 일부 비행기 모델(예:1964 년에 도입 된 보잉 727)은 수십 년 동안 존재 해 왔으며 결과적으로 다른 것보다 사고 기록을 축적하는 데 훨씬 더 오래 걸렸다는 것을 명심하는 것이 중요합니다. 시애틀-타코마 국제공항을 감독하는 시애틀 항구의 미디어 담당자인 페리 쿠퍼는 이메일에서 장비에서 인적 오류에 이르기까지 사고가 발생하는 다양한 이유가 있다고 말했습니다. 그래서 당신이 어떤 종류의 비행기를 타게 될지 결정하는 것은 쉽지만,안전의 관점에서 그것이 무엇을 의미하는지 결정하는 것은 더 복잡합니다. 사용 가능한 데이터를 기반으로 항공기 모델의 일부 비교를 할 수 있지만,연방 항공국은 사고 기록을 기반으로 항공사를 비교하려고에 대해 조언한다. 행정부가 인용한 보고서에 따르면"현재 사고 데이터에는 안전 기록에 따라 개별 항공사의 순위를 뒷받침하는 증거가 없습니다." 시간안에 어떤 준 점에 항공"안전 기록사이 수시로 뜻깊은 다름이 있는 동안,이것은 항공 사고의"드물다 그러나 치명적인 성격,"에 크게 만기가 된다 연방 항공국에 따르면,그리고 항공사이 이 명백한 다름은 한동안 조차 밖으로. 연방 항공국은 의견 요청을 거절했습니다. 보잉 737 맥스 항공기 탑승 여부 확인 방법 대부분의 여행객에게 항공기 기종은 항공편 예약 시 결정적인 요소가 아닙니다. 하지만 1월 6일 알래스카 항공기 동체 파열 사고 이후 국내에서 대다수의 보잉 737 MAX 9 항공기가 운항 중지된 상황에서, 일부 탑승 예정 승객들은 자신이 탑승할 항공기 기종과 가장 안전한 기종을 확인하는 방법을 알고 싶어할 수 있습니다. 첫 번째 질문은 쉽게 답할 수 있지만, 두 번째 질문은 조금 더 복잡합니다. 항공기 기종은 일반적으로 항공편 예약 정보에 기재되어 있습니다. 구글 플라이츠에서는 항공편 상세 정보를 확장하면 기재되어 있으며, 일반적으로 각 항공사의 예약 페이지에도 나와 있습니다. 어떤 이유로든 구글 플라이츠나 예약 페이지에 항공기 기종이 표시되지 않는 경우, 익스퍼트 플라이어나 시트 구루와 같은 사이트에서 좌석 지도 및 항공기 기종과 같은 항공편 정보를 종합하여 제공합니다. 어떤 항공기 모델이 가장 안전한지 판단하는 것은 간단하지 않습니다. 미국 국가교통안전위원회는 사고 및 사건에 대한 포괄적인 데이터베이스를 보유하고 있습니다. 미국 연방항공청 또한 지난 10일 동안의 항공 안전 정보 분석 및 공유 페이지에서 관련 항공기 제조업체를 포함한 예비 사고 및 사건 보고서를 제공합니다. FAA가 링크하는 또 다른 유용한 자료는 보잉의 전 세계 상업용 제트기 사고 통계 요약(1959-2022)으로, 항공기 모델별 사고를 분석하여 기종별 안전성을 평가합니다. 2023년 9월에 발표된 보고서에 따르면, 보잉 787과 에어버스 A350이 항공기가 수리 불가능할 정도로 파손되는 손실 사고인 전체 기체 손실 건수가 가장 적은 기종입니다. 보고서에는 이중 갑판 거대 항공기인 에어버스 A380을 포함하여 기체 손실이 전혀 발생하지 않은 몇몇 추가 모델이 있지만, 이들 기종은 보고서 작성 당시 100만 회 미만의 출발 횟수를 기록했습니다. 이 보고서에는 100만 회 출발당 선체 손실 사고율 비교도 포함되어 있으며, 이는 일부 모델이 다른 모델보다 더 보편적이거나 더 오래 운영되어 왔다는 점을 고려하는 데 도움이 됩니다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 여전히 여객기로 운항 중인 모델 중 선체 손실률이 가장 높은 100만 회 출발당 2.53건을 기록했습니다. A321과 A319neo를 포함하는 에어버스 320 계열은 0.11건으로 가장 낮은 비율을 보였습니다. 2017년부터 운영되어 온 보잉 737 MAX 기종은 1.48건의 비율을 보였습니다. 이 보고서에 나와 있는 비율이 백만 회 출발당 비율이라는 점을 명심해야 합니다.  예를 들어 1964년에 도입된 보잉 727과 같이 일부 항공기 모델은 수십 년 동안 운항되어 왔기 때문에 다른 기종보다 사고 기록이 훨씬 더 많이 축적될 시간이 있었습니다. 시애틀-타코마 국제공항을 관할하는 시애틀항만청의 미디어 담당자 페리 쿠퍼는 이메일을 통해 사고 발생 원인은 장비 결함부터 인적 과실까지 매우 다양하다고 밝혔습니다. 따라서 어떤 기종의 항공기를 이용할지는 쉽게 알 수 있지만, 안전 측면에서 그 의미를 파악하는 것은 더 복잡합니다. 제공된 데이터를 바탕으로 항공기 모델 간의 비교는 어느 정도 가능하지만, FAA는 항공사의 사고 기록을 바탕으로 비교하는 것을 권장하지 않습니다.  관련 보고서를 인용한 FAA에 따르면, "현재로서는 항공사의 안전 기록을 바탕으로 개별 항공사를 순위 매기는 것을 뒷받침할 만한 사고 데이터의 증거가 없습니다." 항공사들의 안전 기록은 시점에 따라 상당한 차이를 보이지만, 이는 FAA에 따르면 "드물지만 치명적인 항공 사고의 특성" 때문이며, 이러한 항공사 간의 명백한 차이는 시간이 지남에 따라 평준화됩니다. FAA는 논평 요청에 응하지 않았습니다. 보잉 737 맥스로 비행하는지 확인하는 방법 대부분의 여행자에게 항공기 모델은 항공편 예약 시 결정적인 요소가 아닙니다. 그러나 1월 6일 알래스카 항공 동체 폭발 사고 이후 보잉 737 맥스 9 제트기 대다수가 미국 전역에 착륙하지 못했기 때문에 일부 예비 승객들은 어떤 종류의 비행기를 타게 될지, 어떤 모델이 가장 안전한지 어떻게 알 수 있는지 알고 싶어할 수 있다. 첫 번째는 대답하기 쉽지만 두 번째는 조금 더 복잡합니다. 비행기 모델은 일반적으로 항공편 예약 정보에 명시되어 있습니다. Google Flights의 경우 목록이 확장될 때 항공편 세부정보에 포함되며 일반적으로 개별 항공사의 예약 페이지에 표시됩니다. 어떤 이유로든 비행기 유형이 Google 항공편 검색이나 예약 페이지에 표시되지 않는 경우 Expert Flyer 및 Seat Guru와 같은 사이트에서 좌석 지도 및 항공기 유형과 같은 항공편 정보를 집계합니다. 어떤 항공기 모델이 가장 안전한지 결정하는 것은 그리 간단하지 않습니다. 국가교통안전위원회(National Transportation Safety Board)는 사고 및 사건에 대한 포괄적인 정보 데이터베이스를 유지 관리합니다. 미국 연방항공국(Federal Aviation Administration)은 또한 항공 안전 정보 분석 및 공유(Aviation Safety Information Analysis and Sharing) 페이지에서 지난 10일 동안의 관련 항공기 제조업체를 포함한 예비 사고 및 사건 보고서를 제공합니다. FAA가 링크한 또 다른 유용한 리소스는 항공기 모델을 기반으로 사고를 분류하여 비행기 유형의 안전성을 평가하는 Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022입니다. 2023년 9월에 발표된 보고서에 따르면 보잉 787과 에어버스 A350은 총 선체 손실이 가장 적은 항공기 모델로, 항공기가 수리할 수 없을 정도로 파괴되는 사고입니다. 보고서에는 선체 손실을 경험한 적이 없는 몇 가지 추가 모델이 있으며, 이중에는 2층 거대 항공기인 Airbus A380이 포함됩니다. 그러나 이 모델들은 보고서 작성 당시 누적 출발 횟수가 100만 회 미만이었다. 이 보고서에는 100만 번의 출항당 선체 손실 사고율에 대한 비교도 포함되어 있으며, 이는 일부 모델이 다른 모델보다 더 일반적이거나 더 오래 사용되었다는 사실을 설명하는 데 도움이 됩니다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 여전히 여객기로 사용 중인 모델 중 100만 회 출발당 2.53회로 선체 손실률이 가장 높습니다. A321 및 A319neo를 포함하는 Airbus 320 제품군은 0.11로 가장 낮습니다. 2017년부터 등장한 보잉 737 MAX 라인의 비율은 1.48입니다. 이러한 비율은 100만 회 출발당 발생률이지만, 이 보고서에 포함된 일부 비행기 모델(예: 1964년에 출시된 보잉 727)은 수십 년 동안 사용되어 왔으며 따라서 다른 모델보다 사고 기록을 축적하는 데 훨씬 더 오래 걸렸다는 점을 명심하는 것이 중요합니다. 시애틀-타코마 국제공항을 관할하는 시애틀항의 미디어 담당자 페리 쿠퍼(Perry Cooper)는 이메일에서 사고가 발생하는 이유는 장비에서 인적 오류에 이르기까지 다양하다고 말했다. 따라서 어떤 유형의 비행기를 타게 될지 결정하는 것은 충분히 쉽지만 안전 관점에서 그것이 무엇을 의미하는지 결정하는 것은 더 복잡합니다. 사용 가능한 데이터를 기반으로 항공기 모델을 일부 비교할 수 있지만 FAA는 사고 기록을 기반으로 항공사를 비교하지 말 것을 권장합니다. 행정부가 인용한 한 보고서에 따르면, "현재로서는 사고 자료에는 안전 기록에 근거한 개별 항공사의 순위를 뒷받침할 만한 증거가 없다"고 한다. 특정 시점에 항공사의 안전 기록 간에 상당한 차이가 있는 경우가 많지만, FAA에 따르면 이는 주로 "드물지만 재앙적인 항공 사고의 특성"에 기인하며, 이러한 항공사 간의 명백한 차이는 시간이 지남에 따라 균등해집니다. FAA는 논평 요청을 거부했습니다. 보잉 737 맥스(MAX) 항공기를 이용하는지 확인하는 방법 대부분의 여행객들에게 항공기 모델은 항공편을 예약할 때 결정적인 요소가 아닙니다. 하지만 알래스카 항공기(Alaska Airlines)의 동체 파열 사고 이후 1월 6일 부로 대부분의 보잉 737 MAX 9 항공기가 운항 정지되면서, 일부 승객들은 자신이 탑승할 항공기의 종류와 가장 안전한 모델이 무엇인지 알고 싶어할 수 있습니다. 첫 번째 질문은 쉽게 답할 수 있지만, 두 번째 질문은 조금 더 복잡합니다. 항공편 예약 정보에는 일반적으로 항공기 모델이 포함됩니다. Google Flights에서 항공편 세부 정보를 확장하면 항공기 모델이 표시되고, 각 항공사의 예약 페이지에도 일반적으로 표시됩니다. Google Flights나 예약 페이지에서 항공기 유형이 표시되지 않는 경우 Expert Flyer 또는 Seat Guru와 같은 웹사이트에서 좌석 배치도 및 항공기 유형과 같은 항공편 정보를 확인할 수 있습니다. 항공기 모델 중 가장 안전한 것을 결정하는 것은 간단하지 않습니다. 국가 교통 안전 위원회는 사고 및 사건에 대한 포괄적인 데이터베이스를 보유하고 있습니다. 연방 항공청은 또한 지난 10일간의 사고 및 사건에 대한 예비 보고서를 제공하며, 여기에는 해당 항공기의 제조업체 정보도 포함되어 있습니다. FAA가 링크한 또 다른 유용한 자료는 1959년부터 2022년까지의 상업용 제트 항공기 사고에 대한 보잉사의 전 세계 통계 요약입니다. 이 보고서는 항공기 모델별로 안전성을 평가하기 위해 사고를 항공기 모델별로 분류합니다. 2023년 9월에 발표된 이 보고서에 따르면, 보잉 787과 에어버스 A350이 총 손실 사고가 가장 적은 항공기 모델로 평가되었습니다. 이 보고서에는 에어버스 A380과 같이 이중층 대형 항공기를 포함한 몇 개의 추가 모델이 포함되었으며, 보고서 발표 시점에 해당 모델들은 100만 회 이하의 이륙 횟수를 기록했습니다. 보고서에는 또한 백만회 출발당 항공기 사고율 비교가 포함되어 있는데, 이는 일부 모델이 다른 모델보다 더 흔하거나 더 오래되어 왔다는 사실을 설명하는 데 도움이 됩니다. 1983년에 도입된 에어버스 A310은 여전히 여객기로 운항 중인 모델 중 가장 높은 2.53의 항공기 사고율을 기록했습니다. A321과 A319neo를 포함한 에어버스 320 계열은 0.11로 가장 낮은 사고율을 보였습니다. 2017년부터 운항을 시작한 보잉 737 MAX 계열은 1.48의 사고율을 기록했습니다. 이 보고서에 포함된 일부 항공기 모델은 수십 년 동안 존재해 왔으며, 따라서 다른 모델보다 훨씬 더 오랜 기간 동안 사고 기록을 축적해 왔기 때문에, 이 수치가 백만 회 출발당 사고율이라는 점을 염두에 두는 것이 중요합니다. 예를 들어, 1964년에 도입된 보잉 727 항공기는 수십 년 동안 사용되어 왔습니다. 페리 쿠퍼는 시애틀 항만청 미디어 담당자로 시애틀-타코마 국제공항을 관리하며, 이메일을 통해 사고가 장비 문제나 인적 오류 등 다양한 이유로 발생한다고 밝혔습니다. 따라서 어떤 종류의 비행기를 탈지 아는 것은 쉽지만, 안전성 측면에서 그 의미는 더 복잡합니다. 항공기 모델에 대한 일부 비교는 이용 가능한 데이터를 기반으로 할 수 있지만, FAA는 항공사들의 사고 기록에 근거하여 비교하려는 시도에 대해 경고합니다. 행정부가 인용한 보고서에 따르면, "사고 데이터에는 개별 항공사의 안전 기록을 근거로 순위를 매기는 것을 뒷받침할 만한 증거가 현재로서는 없다." 항공사의 안전 기록에는 언제나 상당한 차이가 있지만, 이는 주로 "드물지만 재앙적인 항공 사고의 특성" 때문이며, FAA에 따르면 시간이 지나면서 이러한 항공사 간의 차이가 평준화된다. FAA는 논평 요청을 거절했다.