아니요, 분명히 아닙니다. 그 생물은 그냥 으르렁거리며 타살린에게 직접 날아가려고 했습니다. 다행히도, 그의 크기에도 불구하고, 타살린은 그 길에서 벗어날 만큼 민첩했습니다, 하지만 니시는 타살린의 지나치게 매끄러운 비늘에서 거의 그녀의 손아귀를 놓칠 뻔 했기 때문에 비명을 지를 수밖에 없었습니다. "어떻게 그들을 죽일까?" 니시는 소리쳤다. "머리를 노려라!" "그건 좀 까다로울 거야!" 타살린이 으르렁거리며 돌더니, 그가 집이라고 부르는 산 쪽으로 더 가까이 다가갔다. 어두운 짐승은 뒤를 쫓았지만, 불길이 뒤에서 치자 다소 당황했다. 그 생명체는 자신이 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했다. 타살린이 속도를 늦추더니 꼬리를 짐승의 머리 옆으로 내리쳐 방향을 틀게 하자, 그것은 더욱 당황했다. 짖고 으르렁대며, 그 생물은 공중으로 날아올라 하늘에 침을 뱉었다. 마치 괴물이 하늘의 빛을 빨아들여 영원한 밤의 구름으로 대체하는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워졌다. 더 이상 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴하려고 했지만, 숲 가장자리 꼭대기에 부딪힌 후 벌판에 추락했다. 그 생명체는 타살린이 떨어진 곳을 정확히 알고 있는 것처럼 보였고, 그를 향해 곧장 달려가며 어두운 구름을 가져갔다. "카이엘!" 테눅이 구름에서 빠져나와 아래 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려고 돌기 시작하면서 외쳤다. "우리가 어떻게 해야 할까? 카이엘..? 카이엘, 어디 있니?" 아래에서, 니시는 서둘러 일어섰다. 그녀는 뭔가가 부러진 것 같았지만, 그녀의 이상하고 자연스럽지 않은 치유력이 이미 작동하기 시작했다. 같은 말을 타살린에게는 할 수 없었다. 그는 무게에 눌려 쓰러지지 않은 나무 하나에 기대어 웅크리고 있었다. 니시는 타살린에게 다가가려고 최선을 다했지만, 앞에 몇 미터밖에 보이지 않았다. 모든 것이 칠흑같이 어두웠고, 불경스러운 그림자에 휩싸여 있었다. 그리고 그 그림자 속에서, 무언가가 비명을 지르고 소리를 질렀다. 무시무시한, 두툼한 꼬리가 니시 근처의 땅에 부딪혀 그녀를 넘어뜨렸다. 하지만 그녀는 꼬리가 그녀를 겨냥하지 않고 휘둘리고 있다는 것을 알아차렸다. 니시가 볼 수 있었고 들을 수 있었던 그 생물은, 그것이 만든 그림자에 으르렁거리며 발톱질을 하고 있었다. 어둠 속에서 무언가가 순간이동하며 괴물을 찔러 혼란스럽게 만들고 있었다. 갑자기 총성이 공기를 가득 메우고, 괴물은 입을 다물고 바닥에 쓰러져서 움직이지 않았다. 주변의 어둠이 사라지면서 무슨 일이 일어났는지 드러났다. 생물체 위에 서 있는 카이엘은 소총을 들고 숨을 헐떡였다. "그것은... 내가 해본 가장 이상한 그림자 점프 중 하나였어... Thanto kat'olon..." Kayel은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어쩐지 검게 빛나고 있었고, 어두운 에너지가 그의 몸에 흘렀다. 그러나 그가 말하면서, Kayel의 유기 플레이트는 원래 색으로 돌아갔고 그의 눈은 정상적인 노란색으로 돌아갔다. 니시는 무슨 일이 일어났는지 알아차리기까지 잠시 시간이 걸렸다. 그들은 모두 카이엘이 이상한 그림자 능력을 가지고 있다는 것을 알고 있었고, 대부분의 사람들이 그것을 불경스럽고 무서운 것으로 여겼기 때문에 그는 거의 사용하지 않았다. 하지만 니시는 카이엘이 어떤 어둠 속에서도 그 능력을 사용할 수 있다는 것을 몰랐다. 게다가, 카이엘이 행동하는 방식으로 보아, 그는 꽤 놀랐을 것이다. "괜찮아?" 니시는 물어볼 수밖에 없었다. "그래, 난 괜찮아. 뭔가를 죽였어, 금방 괜찮아질 거야." 카이엘은 자신의 손길을 살펴보았고, 테눅은 내려와 그의 옆에 착륙하며 평소의 스파스트 형태로 변신했다. 생물이 더 이상 움직이지 않자, 그들은 그것이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었습니다. 그것의 피부는 칠흑같이 검고 점액질이었지만, 그 점액은 생물의 몸에 단단히 붙어 있었습니다. 그것은 네 개의 날개와 네 개의 다리를 가지고 있었으며, 모두 길고 가는 발톱으로 끝나 있었고, 두 개의 곧은 뿔이 두개골에서 튀어나와 있었습니다. 테누크와 카이엘이 무슨 짓을 하고 있는지 물어보기도 전에, 근처의 덤불에서 무언가 소리를 지르며 튀어나왔다. 하지만, 익숙한 차량이 그것의 옆면에 충돌하면서 괴물은 닉시의 발 앞에서 미끄러지며 멈춰 섰다. 닉시는 아무런 위험도 감수하지 않고, 산탄총을 잡고 즉시 그것의 두개골에 발사하여 생물체를 즉시 죽였다. "아차..." 레트비크는 운전석에서 웅얼거리며 어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내렸다. "저, 그건 아니었는데요. 다들 괜찮으신가요?" "당신은 거의 모든 액션을 놓쳤어요!" 테눅이 투덜거렸다. "당신은 어디 있었어요?" "여러분은 저를 어느 정도 뒤에 남겨두셨어요. 저는 최대한 빨리 왔어요..." 레트비크가 한숨을 쉬었다. "저기, 그 끔찍한 것들은 무엇인가요?" 레트빅의 질문은 다행히도 스스로 일어서서 상처와 긁힌 자국으로 뒤덮인 타살린이 대답해 주었다. 그는 약간 어리둥절해 보였지만, 크게 다친 것 같지는 않았다. "당신은 부패한 괴물들을 죽였습니다! 감염된 괴물들입니다. 부패가 당신의 신들을 공격했을 때 남겨진 생물들입니다." "그... 우리가... 죽이는 것을 도왔던 끔찍한 신 괴물 말씀이신가요?" 테눅이 말을 더듬었다. "네. 아주 많이요. 더 있을지도 모르죠. 하지만 저는 그들을 머리에 쏠 수 없어요. 총이 없거든요. 또한 두 대 일은 불공평하죠, 맞죠?" Thassalin은 Kayel에게 다가가 그의 머리를 쓰다듬었습니다. "고마워요, 꼬마. 너는 나의 옛 친구 Arkadin을 생각나게 해. 하지만 살인적인 면은 덜하고 우주를 죽일 수 있는 능력도 덜하구나." "음... 고마워... 그런가 보다..." 케이엘이 어깨를 으쓱했다. "그럼, 음, 여기서 끝이야?" 니시는 어깨를 으쓱하고 카메라를 들고 확실히 죽은 짐승들의 사진을 찍기 시작했다. 그녀는 가장 좋아하는 단검, 화려한 죽음의 신 단검을 꺼내 한 짐승의 뿔을 자르기 시작했다. 그리고 다른 짐승의 뿔로 옮겨갔다. 하지만 니시가 작업을 마치자마자, 짐승들은 갑자기 불에 타기 시작했고, 금세 재로 변했다. 니시가 자른 뿔들도 같은 운명을 겪었다. "음... 편리하면서도 불편한 일이네요..." Nyssi가 한숨을 쉬었다. "적어도 사진은 찍었으니 다행이죠?" 아니, 분명히 아니야. 괴물은 쉭쉭거리며 타살린에게 직접 날아오려고 했습니다. 다행히도 타살린은 몸집이 컸음에도 민첩하게 피할 수 있었지만, 니시는 타살린의 지나치게 매끈한 비늘을 붙잡고 비명을 지를 뻔했습니다. "어떻게 죽이지?" 니시가 소리쳤다. "머리를 노려라!" "까다롭겠네!" 타살린은 쉿 소리를 내더니 집이라고 부르는 산 가까이로 빙빙 돌았다. 어둠의 짐승은 뒤따라오다가 뒤에서 불길이 치솟자 다소 당황했습니다. 괴물은 더 이상 혼자가 아니라는 사실을 깨닫지 못했습니다. 타살린은 속도를 늦추고 꼬리로 짐승의 머리 옆구리를 내리쳐 경로를 벗어났고, 짐승은 더욱 당황했습니다. 으르렁거리며 쉭쉭거리는 괴물은 허공에 침을 뱉으며 위로 날아올랐습니다. 괴물이 하늘의 빛을 빨아들여 영원한 밤의 구름으로 대체하는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워졌습니다. 더 이상 앞을 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴를 시도했지만, 나무 꼭대기에 긁힌 후 공터에 추락했습니다. 그 괴물은 타살린이 떨어진 위치를 정확히 알고 있는 듯, 먹구름을 타고 곧장 타살린을 향해 달려들었습니다. "카옐!" 테누크는 구름에서 미끄러져 나와 선회하며 아래 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려 애쓰며 외쳤다. "이제 어떡하지? 카엘...? 카엘, 어디야?" 아래에서 니시는 허둥지둥 일어섰다. 뭔가 부러졌다고 확신했지만, 이미 이상하고 부자연스러운 치유력이 작동하고 있었습니다. 자신의 무게에 쓰러지지 않은 나무 한 그루에 기대어 덩그러니 누워 있던 타살린도 마찬가지였죠. 니시는 최선을 다해 타살린에게 다가가려고 했지만, 앞이 몇 미터도 보이지 않았습니다. 모든 것이 칠흑같이 어두웠고 불길한 그림자에 휩싸여 있었습니다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가가 비명을 지르며 비명을 지르고 있었습니다. 끔찍한 곤봉 꼬리가 니시 근처 땅을 내리치며 그녀를 쓰러뜨렸어요. 그러나 그녀는 꼬리가 자신을 겨냥한 것이 아니라 펄럭이고 있다는 것을 알아차렸습니다. 작은 나이시는 그 괴물을 보고 들을 수 없었지만, 그 괴물은 으르렁거리며 자신이 만든 그림자를 할퀴고 있었습니다. 어둠 속에서 무언가가 순간이동하며 괴물을 찌르며 괴물을 혼란스럽게 하고 있었습니다. 갑자기 총소리가 공기를 가득 채우자 괴물은 조용해졌고 바닥에 쓰러진 채 가만히 있었습니다. 주위의 어둠이 걷히면서 무슨 일이 벌어졌는지 드러났습니다. 괴물 위에 서 있던 카엘은 소총을 들고 가쁜 숨을 몰아쉬고 있었습니다. "그건... 제가 해본 것 중 가장 이상한 그림자 점프 중 하나였어요... 탄토 카톨론..." 카엘은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 왠지 모르게 검게 빛났고, 어둠의 기운이 온몸을 휘감았다. 하지만 그가 말하자 카엘의 유기 도금은 다시 색이 돌아오고 그의 눈은 원래의 노란색으로 돌아갔다. 니시가 무슨 일이 있었는지 알아내는 데는 잠시 시간이 걸렸어요. 그들은 모두 케이엘이 이상한 그림자 능력을 가지고 있다는 것을 알고 있었지만, 대부분 불경하고 무서운 것으로 여겨 거의 사용하지 않았어요. 하지만 니시는 카엘이 어둠 속에서도 그런 힘을 사용할 수 있다는 사실을 몰랐어요. 그리고 카엘의 행동을 보고 그도 꽤 놀랐죠. "괜찮아요?" 니시는 어쩔 수 없이 물었습니다. "네, 전 괜찮아요. 뭔가를 죽였으니 금방 괜찮아질 거예요." 카엘은 테누크가 내려와 자신의 옆에 착지하고 다시 원래의 스패스트 모습으로 변신하는 동안 자신의 손길을 살폈습니다. 이제 더 이상 움직이지 않으니 괴물이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었습니다. 피부는 새까맣고 끈적끈적했지만 점액이 몸에 단단히 붙어 있었습니다. 네 개의 날개와 네 개의 팔다리가 있었고, 모두 길고 가는 발톱으로 끝이 나 있었으며, 두개골에서 두 개의 곧은 뿔이 튀어나왔습니다. 테누크와 카엘이 도대체 뭘 보고 있는지 묻기도 전에 근처 덤불에서 무언가가 비명을 지르며 뛰어나왔습니다. 하지만 익숙한 차량이 괴물의 옆구리를 들이받았고, 괴물은 니시의 발밑에서 미끄러져 멈춰 섰기 때문에 접촉하지 못했습니다. 니시는 기회를 놓치지 않고 산탄총을 들고 즉시 괴물의 두개골에 총을 발사하여 괴물을 즉사시켰습니다. "이런..." 레트빅은 운전석에서 중얼거리며 어색하게 시동을 끄고 트럭에서 내렸습니다. "일부러 그런 건 아니었어요. 다들 괜찮아요?" "넌 기본적으로 모든 액션을 놓쳤어!" 테눅이 고개를 갸웃거렸다. "어디 있었어?" "여러분 모두 저를 남겨두고 떠났어요. 최대한 빨리 여기까지 왔는데..." 레트빅이 한숨을 쉬었다. "저 끔찍한 것들이 뭔지 물어봐도 될까요?" 레트빅의 질문에 다행히도 몸을 일으킨 타살린이 대답을 해 주었습니다. 그는 상처와 긁힌 자국으로 뒤덮여 있었고 약간 멍해 보였지만 크게 다친 것 같지는 않았습니다. "네가 부패한 괴물들을 죽였어! 감염된 괴물들! 부패가 너희 신들을 공격했을 때 이곳에 남은 생명체들." "우리가... 죽이는 걸 도왔던 그 끔찍한 신 괴물 말이야?" 테누크가 말을 더듬었다. "네. 아주 많이요. 더 있을지도 몰라요. 하지만 머리에 쏠 수는 없었어요. 나는 총이 없다. 또한 2 대 1은 불공평하지 않습니까?" 타살린은 카엘에게 다가가 그의 머리를 두드렸다. "고마워, 꼬마야. 넌 내 오랜 친구 아르카딘을 떠올리게 해. 덜 잔인하고 우주를 죽일 수 없다는 점만 빼면 말이야." "어... 고마워요... 그런 것 같네요..." 케이엘은 어깨를 으쓱했다. "그럼, 이제 끝났나요?" 니시는 어깨를 으쓱한 다음 카메라를 들고 이제 죽은 것이 분명한 짐승의 사진을 찍었습니다. 그리고는 자신이 가장 좋아하는 죽음의 신을 상징하는 멋진 단검을 꺼내서 괴물의 뿔 중 하나를 자르기 시작했고, 다른 뿔로 넘어갔습니다. 하지만 니시가 끝내자마자 괴물은 갑자기 불타기 시작했고 순식간에 재더미로 변해버렸어요. 니시가 잘라낸 뿔도 같은 일이 일어났습니다. "음... 편리하기도 하고 불편하기도 한데..." 니시가 한숨을 쉬었다. "그래도 사진이라도 있겠지?" 아니, 분명히 그렇지 않아. 그 생물은 쉿쉿거리며 Thassalin에게 바로 날아가려고 했다. 다행히도 Thassalin은 크기에도 불구하고 민첩하게 빠져나올 수 있었지만, Nyssi는 Thassalin의 지나치게 매끄러운 비늘을 거의 놓칠 뻔하면서 비명을 지르지 않을 수 없었다. "그들을 어떻게 죽일까?" 니시가 소리쳤다. "그들의 머리를 노려라!" "그거 정말 까다로울 거야!" Thassalin은 쉿쉿거리더니 돌아서서 집이라고 부르는 산에 더 가까이 다가갔다. 어두운 짐승이 뒤따랐지만, 뒤에서 불길이 치솟자 다소 당황했다. 그 짐승은 자신이 더 이상 혼자가 아니라는 걸 깨닫지 못했다. Thassalin이 속도를 늦추고 꼬리를 짐승의 머리 옆에 내리치자 더욱 당황했고, 짐승은 진로를 벗어났다. 으르렁거리고 쉿쉿거리며 그 생물은 위로 날아올라 공중에 침을 뱉었다. 모든 것이 갑자기 어두워졌는데, 마치 그 괴물이 하늘에서 빛을 빨아들여 영원한 밤의 구름으로 대체한 듯했다. 더 이상 볼 수 없게 된 Thassalin은 후퇴하려고 했지만, 나무 줄기 꼭대기에 부딪히다가 개간지에 부딪혔습니다. 그 생물은 Thassalin이 어디에 쓰러졌는지 정확히 알고 있는 듯, 어두운 구름을 끌고 그를 향해 곧장 향했습니다. "카엘!" 테눅이 구름에서 미끄러져 나와서 아래 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려고 돌기 시작하면서 소리쳤다. "어떡하지? 카엘..? 카엘, 어디야?" 아래에서 니시는 발로 일어섰다. 그녀는 무언가를 부수었다고 확신했지만, 그녀의 이상하고 부자연스러운 치유 능력이 이미 작동했다. 타살린은 뭉쳐서 누워 있었고, 그의 무게에 무너지지 않은 유일한 나무에 기대어 있었다. 니시는 최선을 다해 타살린에게 다가가려고 했지만, 그녀는 그녀 앞의 몇 미터도 제대로 볼 수 없었다. 모든 것이 새까맣고 불경스러운 그림자에 휩싸여 있었다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가가 비명을 지르고 꽥꽥거렸다. 니시 근처의 땅에 끔찍하게 곤봉처럼 생긴 꼬리가 박살나 그녀를 쓰러뜨렸다. 하지만 그녀는 꼬리가 그녀를 겨냥한 것이 아니라 휘두르고 있다는 것을 알아챘다. 니시가 보고 들을 수 있는 그 생물은, 자신이 만든 그림자를 으르렁거리고 할퀴고 있었다. 무언가가 어둠 속에서 순간이동하며 괴물을 찌르고 혼란스럽게 했다. 총소리가 갑자기 공기를 가득 채웠고, 괴물은 조용해져서 땅에 쓰러져 움직이지 않았습니다. 그들 주변의 어둠이 사라지면서 무슨 일이 일어났는지 드러났습니다. 괴물 위에 서 있던 것은 카엘이었고, 소총을 들고 심호흡을 하고 있었습니다. "그건... 내가 해본 가장 이상한 섀도우점프 중 하나였어... 탄토 카톨론..." 카엘은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어떻게 된 일인지 검게 빛났고, 어둠의 에너지가 그의 몸을 가로질러 흘러갔다. 하지만 그가 말을 하자, 그 색은 카엘의 유기적 플레이팅으로 돌아갔고 그의 눈은 다시 정상적인 노란색으로 돌아왔다. 니시는 무슨 일이 일어났는지 알아내는 데 잠시 시간이 걸렸다. 그들은 모두 카엘이 이상한 그림자 능력을 가지고 있다는 것을 알고 있었고, 대부분이 그것을 불경스럽고 오히려 무섭다고 생각했기 때문에 그는 거의 사용하지 않았다. 하지만 니시는 카엘이 어떤 종류의 어둠 속에서도 그 능력을 사용할 수 있다는 것을 몰랐다. 그리고 카엘이 행동하는 방식으로 보아, 그는 꽤 놀랐다. "괜찮아?" 니시는 묻지 않을 수 없었다. "그래, 괜찮아. 뭔가 죽였어. 잠깐만 있으면 괜찮아질 거야." 카엘은 자신의 작품을 살펴보았고, 테눅은 아래로 내려가 그의 옆에 착지하면서 정상적인 스패스트 형태로 다시 변신했다. 이제 그 생물이 더 이상 움직이지 않아서, 그들은 그것이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었습니다. 그 피부는 새까맣고 끈적끈적했지만, 그 끈적끈적한 것은 그 생물의 몸에 단단히 붙어 있었습니다. 그것은 네 개의 날개와 네 개의 사지를 가지고 있었고, 그 모든 끝에는 길고 얇은 발톱이 달려 있었고, 두개골에서 두 개의 곧은 뿔이 튀어나와 있었습니다. Tenuk과 Kayel이 도대체 뭘 보고 있냐고 묻기도 전에, 무언가가 삐걱거리며 근처 덤불에서 뛰어내렸습니다. 하지만, 익숙한 차량이 그 옆면에 부딪혀서 괴물이 Nyssi의 발 밑에서 미끄러져 멈추었기 때문에, 그것은 결코 접촉하지 못했습니다. Nyssi는 위험을 감수하지 않고 산탄총을 움켜쥐고 즉시 그 괴물의 두개골에 총을 쏘아 그 괴물을 즉사시켰습니다. "앗..." 레트빅이 운전석에서 중얼거린 후 어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내렸다. "저는, 어, 그럴 생각이 아니었어요. 다들 잘 지내세요?" "기본적으로 모든 액션을 놓쳤어!" 테눅이 혀를 차며 말했다. "어디 있었어?" "여러분 모두 나를 어느 정도 뒤로 남겨 두었습니다. 나는 가능한 한 빨리 여기 왔습니다..." 레트빅이 한숨을 쉬었다. "물어봐도 될까요, 그 끔찍한 것들이 뭐예요?" Retvik의 질문은 Thassalin이 고맙게도 대답했고, 그는 다시 일어났습니다. 그는 상처와 긁힌 자국으로 뒤덮였고 약간 멍해 보였지만, 그렇게 심하게 다친 것 같지는 않았습니다. "당신은 부패한 자들을 죽였습니다! 감염된 괴물들. 부패가 당신의 신들을 공격했을 때, 생물들은 여기를 떠났습니다." "그럼... 우리가 죽이는 데 도움을 준 그 끔찍한 신의 괴물 말이에요?" 테눅이 더듬거렸다. "그렇습니다. 아주 그렇습니다. 더 많을 수도 있습니다. 하지만 저는 그들의 머리를 쏠 수 없습니다. 저는 총이 없습니다. 그리고 두 사람이 한 사람을 상대로 싸우는 것은 불공평하지 않습니까?" 타살린은 카엘에게 다가가 그의 머리를 쓰다듬었습니다. "고맙구나, 꼬마야. 너는 내 옛 친구 아르카딘을 떠올리게 한다. 다만 살인적인 면이 덜하고 우주를 죽일 능력이 덜하다는 점이 다를 뿐이다." "어... 고맙다... 그럴 수도..." 케일은 어깨를 으쓱했다. "그럼, 어, 여기서 끝난 건가요?" 니시는 어깨를 으쓱하고는 카메라를 움켜쥐고 확실히 죽은 짐승들의 사진을 몇 장 찍었다. 그러고 나서 그녀는 가장 좋아하는 단검, 그녀의 호화로운 죽음의 신의 단검을 꺼내서 그 짐승의 뿔 하나를 잘라내기 시작했고, 그 다음에는 다른 뿔로 넘어갔다. 하지만 니시가 끝내자마자 그 짐승들은 갑자기 불타기 시작했고, 금세 재더미로 변했다. 니시가 잘라낸 뿔에도 똑같은 일이 일어났다. "음... 편리하기도 하고 불편하기도 하지..." 니시는 한숨을 쉬었다. "적어도 사진은 찍었겠지?" 아니, 분명히 아니었어. 그 생물은 그냥 으르렁거리며 타살린에게 직접 날아가려고 했어. 다행히도 타살린은 덩치가 크지만 재빨리 피할 수 있었어. 하지만 닉시는 타살린의 지나치게 매끄러운 비늘에서 거의 손을 놓칠 뻔하자 비명을 지를 수밖에 없었어. "그들을 어떻게 죽일까요?" "머리통을 노려라!" "그거 쉽지 않을 거예요!" 타살린이 휘파람 소리를 내며 집이라고 부르는 산 주변을 돌며 더 가까이 다가갔다. 어두운 괴물도 뒤따라왔지만, 뒤에서 불덩이가 날아와 당황한 기색이 역력했다. 그 생물은 이제 더는 혼자가 아니라는 사실을 깨닫지 못하고 있었다. 타살린이 속도를 늦추자 괴물은 더욱 당황하며 방향을 잃었고, 타살린이 꼬리로 괴물의 머리를 내리치자 균형을 잃고 비틀거렸다. 괴물은 으르렁거리고 하악거리며 공중으로 날아올라, 허공에 침을 뱉어댔다. 갑자기 모든 것이 어두워졌다. 마치 괴물이 하늘에서 빛을 빨아들이고, 그 대신 영원한 밤의 구름을 드리우는 것 같았다. 더 이상 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴하려 했지만 나무 꼭대기에 부딪히고 말았고, 결국 개간지로 곤두박질치고 말았다. 그 생물은 타살린이 떨어진 곳을 정확히 알고 있는 듯 바로 그곳으로 향했고, 검은 구름도 함께 데려갔다. "카옐!" 텐룩이 구름에서 미끄러지듯 빠져나와 어둠 속 아래편에서 냐시와 타살린을 찾아보려고 선회하며 외쳤다. "어떻게 하지? 카옐...? 카옐, 넌 어디 있니?" 아래에서 닉시는 벌떡 일어났다. 분명 뼈가 부러진 것 같았지만, 그녀의 이상하고 비정상적인 치유 능력이 이미 발동한 뒤였다. 하지만 타살린은 달랐다. 그는 쓰러진 나무들 사이에서 유일하게 그의 무게를 견뎌낸 나무에 기대 누워 있었다. 닉시는 타살린에게 가려고 애썼지만, 눈앞의 몇 미터 앞도 제대로 보이지 않았다. 모든 것이 칠흑 같은 어둠에 휩싸여 있었고, 불경스러운 그림자들이 그 어둠을 채우고 있었다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가 비명을 지르고 있었다. 니스 근처 땅에 못생긴 몽둥이 같은 꼬리가 내리쳐 니스시를 쓰러뜨렸다. 하지만 그 꼬리가 허우적대며 자신을 노리지 않는다는 것을 그녀는 알아챘다. 니스시가 볼 수도, 들을 수도 있는 그 괴물은 자신이 만들어낸 그림자를 향해 으르렁거리고 할퀴고 있었다. 무언가가 어둠을 통과해 순간이동하며 괴물을 찌르고 혼란스럽게 하고 있었다. 공기가 총성으로 갑자기 가득 차고, 괴물은 조용히 땅에 쓰러져 움직이지 않았다. 주위를 감싸던 어둠이 걷히자, 무슨 일이 일어났는지가 드러났다. 카엘이 괴물 위에 서서 소총을 들고 거칠게 숨을 몰아쉬고 있었다. "내가 해본 그늘점프 중... 가장 이상한 점프 중 하나였어... 탄토 카톨론..." 카엘은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 이상하게도 검게 빛나고 있었고, 그의 몸을 어두운 기운이 감싸고 있었다. 하지만 그가 말을 이어가자, 카엘의 유기물 외피는 원래의 색으로 돌아왔고, 눈동자도 노란색으로 돌아왔다. 잠시 후, 뉘시는 무슨 일이 일어났는지 깨달았다. 케이엘이 이상한 그림자 능력을 가지고 있다는 것은 모두가 알고 있었다. 대부분의 사람들이 그 능력을 불경스럽고 무서워해서 그는 그 능력을 거의 사용하지 않았다. 하지만 뉘시는 케이엘이 어떤 어둠 속에서도 그 능력을 사용할 수 있다는 사실을 몰랐다. 케이엘의 행동으로 보아 그도 꽤 놀란 것 같았다. 괜찮아? "응, 나 괜찮아. 뭔가를 죽였어. 금방 괜찮아질 거야." 카엘은 자신의 솜씨를 살펴보았다. 텐카가 내려와 그의 옆에 착지했고, 다시 평범한 스파스트 형태로 변신했다. 이제 그 생물이 더 이상 움직이지 않자, 그들은 그것이 무엇인지 더 잘 알 수 있었다. 그 생물은 피부색이 새까맣고 끈적거렸지만, 점액은 생물체의 몸에 단단히 붙어 있었다. 그것은 네 개의 날개와 네 개의 사지가 있었는데, 모두 길고 날카로운 발톱으로 무장하고 있었고, 두 개의 곧은 뿔이 머리뼈에서 솟아나와 있었다. 텐욱과 카엘이 무슨 괴물인지 묻기도 전에, 무언가 근처 관목에서 비명을 지르며 뛰어나왔다. 그러나 그것은 익숙한 차량에 부딪혀 옆구리를 들이받혔고, 그 충격으로 괴물은 미끄러져 뉘시의 발 앞에 멈춰섰다. 망설일 새도 없이 뉘시는 산탄총을 꺼내 괴물의 머리를 겨냥해 발사했고, 괴물은 즉사했다. "어..." 레트빅이 운전석에서 중얼거리더니, 어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내렸다. "저, 그게 아니었는데. 다친 데는 없나요?" "넌 액션 장면을 거의 다 놓쳤구나!" 텐룩이 혀를 찼다. "도대체 어디에 있었니?" "여러분은 저를 좀 버려두고 갔군요. 저도 최대한 빨리 왔습니다..." 레트빅이 한숨을 쉬며 말했습니다. "저것들은 도대체 뭡니까?" 다행히도, 쓰러졌다가 다시 일어난 타살린이 레트빅의 질문에 답했다. 그는 온몸에 상처와 긁힌 자국이 있었고 멍한 듯 보였지만, 크게 다친 것 같지는 않았다. 당신이 부패한 것들을 죽였군! 감염된 괴물들. 신들이 부패의 공격에서 도망칠 때 남겨진 존재들. "우리가... 죽이는 걸 도운, 끔찍한 신 괴물 같은 걸 말하는 거야?" 테누크가 더듬거리며 말했다. "그래, 아주 많이. 더 있을지도. 하지만 머리를 쏠 순 없었네. 총이 없거든. 그리고 둘이 하나를 괴롭히는 건 불공평하지 않은가?" 타살린이 카엘에게 다가가 머리를 쓰다듬었다. "고맙네, 꼬마야. 자네는 내 옛 친구 아르카딘을 떠올리게 하는군. 살인마 기질이나 우주를 파괴할 능력은 덜하지만." "음... 고맙다고 해야겠지..." 카엘이 어깨를 으쓱했다. "그럼, 여기까지인가?" 니시는 어깨를 으쓱해 보이고는 카메라를 꺼내서 분명히 죽은 짐승들의 사진을 몇 장 찍었다. 그리고 나서 그녀는 자신이 아끼는 단검, 화려하고 사신 같은 느낌의 단검을 꺼내 짐승 중 한 마리의 뿔을 잘라내기 시작했다. 다른 짐승의 뿔도 마찬가지였다. 하지만 니시가 작업을 마쳤을 때, 짐승들의 몸이 갑자기 불타오르기 시작하더니 금세 재만 남기고 사라져 버렸다. 니시가 잘라낸 뿔도 마찬가지였다. "글쎄... 편리하기도 하고 불편하기도 하고..." 니시가 한숨을 쉬었다. "사진이라도 찍어뒀으니 다행이려나?" 아니, 전혀 아니었다. 그 생물은 쉬익 소리를 내며 곧장 타살린에게로 날아들었다. 다행히도 거대한 몸집에도 불구하고 타살린은 재빠르게 몸을 피했지만, 니시는 타살린의 매끄러운 비늘을 놓칠 뻔하며 비명을 질렀다. "어떻게 죽여요?!" 니시가 소리쳤다. 머리를 노려! 쉽지 않겠는데! 타살린은 쉬익 소리를 내며 몸을 돌려 자신이 집이라 부르는 산 쪽으로 더 가까이 다가갔다. 검은 짐승이 뒤따라왔지만, 뒤에서 불꽃이 쏘아지자 약간 당황했다. 그 생물은 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했었다. 타살린이 속도를 늦추고 꼬리로 짐승의 머리 옆면을 후려쳐 방향을 잃게 만들자, 짐승은 더욱 혼란에 빠졌다. 으르렁거리며 쉬익 소리를 내는 그 생물체는 위로 날아올랐고, 허공에 침을 뱉었다. 마치 괴물이 하늘에서 빛을 빨아들이고 그 자리에 영원한 밤의 구름을 채워 넣는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워졌다. 더 이상 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴하려 했지만, 나무 꼭대기에 몸을 긁히며 나아가다  clearing(공터)으로 추락했다. 그 생물체는 타살린이 어디로 떨어졌는지 정확히 아는 듯 검은 구름을 몰고 그에게 곧장 다가왔다. "카일!" 테눅이 구름에서 미끄러지듯 나오며 외쳤다. 그는 빙빙 돌면서 아래 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려 애썼다. "어떻게 하지? 카일…? 카일, 어디 있어?" 아래쪽에서, 니시는 비틀거리며 일어섰다. 뭔가 부러진 것 같았지만, 그녀의 기이하고 부자연스러운 치유력은 이미 발동하고 있었다. 쓰러진 나무 하나에 기대어 꼼짝 않고 있는 타살린은 그렇지 못했다. 니시는 타살린에게 가려고 애썼지만, 앞이 거의 보이지 않았다. 사방은 칠흑 같은 어둠에 잠겨 있었고, 불길한 그림자가 모든 것을 뒤덮고 있었다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가가 날카롭게  shriek하고 있었다. 흉측하고 곤봉 같은 꼬리가 니시 근처 땅을 강타하여 그녀를 넘어뜨렸다. 하지만 니시는 꼬리가 자신을 겨냥한 것이 아니라 마구 휘둘러지고 있다는 것을 알아<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. 니시가 볼 수 있고 들을 수 있는 것이 얼마 없었지만, 그 생물체는 자신이 만들어낸 그림자를 향해 으르렁거리며 할퀴고 있었다. 무언가가 어둠 속에서 순간이동하며 괴물을 찔러 혼란스럽게 만들고 있었다. 갑작스러운 총성이 허공을 갈랐고, 괴물은 침묵에 잠기며 바닥에 쓰러져 움직이지 않았다. 주변을 감싸던 어둠이 걷히며 무슨 일이 있었는지 드러났다. 괴물 위에는 카일이 소총을 든 채 거친 숨을 몰아쉬고 서 있었다. "그건... 내가 해본 섀도우 점프 중에서도 꽤나 이상했어... 탄토 카톨론..." 카옐은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어쩐 일인지 검게 빛나고 있었고, 검은 기운이 그의 몸을 감돌았다. 그러나 그가 말을 하는 동안 카옐의 유기체 외피는 본래의 색을 되찾았고, 그의 눈도 평소의 노란색으로 돌아왔다. 니시는 무슨 일이 일어났는지 이해하는 데 시간이 좀 걸렸다. 카옐이 기이한 그림자 능력을 가지고 있다는 것은 모두가 알고 있었지만, 그 능력이 불경스럽고 무섭다고 여겨져 거의 사용하지 않았다. 그러나 니시는 카옐이 어떤 종류의 어둠 속에서든 그 능력을 사용할 수 있다는 것을 몰랐다. 그리고 카옐의 행동으로 보아, 그 역시 꽤 놀란 것 같았다. 괜찮아요?  니시는 참지 못하고 물었다. "어, 괜찮아. 뭐 좀 처리했어. 금방 괜찮아질 거야." 카옐은 자신의 손길이 닿은 결과물을 살펴보았고, 테눅은 아래로 내려와 그의 옆에 착지하며 원래의 스파스트 모습으로 돌아왔다. 움직임이 멈추자, 그들은 그것이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었다. 피부는 칠흑같이 검고 점액질로 뒤덮여 있었지만, 점액은 몸에서 떨어지지 않고 단단히 붙어 있었다. 네 개의 날개와 네 개의 다리가 있었고, 모두 길고 가느다란 발톱으로 끝이 났으며, 두 개의 곧은 뿔이 두개골에서 튀어나와 있었다. 테눅과 카옐이 도대체 뭘 보고 있는 건지 묻기도 전에, 근처 덤불에서 무언가 날카로운 소리를 지르며 뛰쳐나왔다. 그러나 그것은 그들에게 닿지 못했다. 익숙한 차량 하나가 그 옆구리를 들이받았고, 괴물은 니시의 발치에서 미끄러지듯 멈춰 섰다. 니시는 기회를 놓치지 않고 샷건을 움켜쥐고 즉시 그 머리에 발포하여 즉사시켰다. "웁스..." 레트빅은 운전석에서 중얼거리더니 어색하게 시동을 끄고 트럭에서 내렸다. "저, 어, 그럴 의도는 아니었어요. 괜찮으세요?" "다 놓쳤잖아!" 테눅이 혀를 찼다. "어디 있었어?" 너희들 다 나를 두고 간 거잖아. 최대한 빨리 왔는데... 레트빅은 한숨을 쉬었다. "저 끔찍한 것들은 뭐야?" 다행히 다시 일어선 타살린이 레트빅의 질문에 답했다. 그는 온몸에 베인 상처와 긁힌 자국이 있었고 약간 멍해 보였지만, 크게 다친 것 같지는 않았다. 타락한 괴물들, 부패균들을 처치했군! 신들이 타락의 공격을 받았을 때 이곳에 남겨진 존재들이지. "설마... 우리가... 죽이는 걸 도왔던... 그 끔찍한 신 괴물 말하는 거야?" 테눅이 더듬거렸다. 네. 정말 그래요. 더 있을지도 모르죠. 하지만 머리를 쏘진 못했어요. 총이 없거든요. 그리고 둘이 하나를 상대하는 건 불공평하잖아요, 안 그래요? 타살린은 카옐에게 다가가 그의 머리를 쓰다듬었다. 고마워, 꼬맹아. 넌 내 옛 친구 아르카딘을 떠올리게 하는구나. 살인을 덜 하고 우주를 파괴할 능력도 덜하다는 점만 빼면 말이지. "어... 고마워... 그런 것 같네..." 카일은 어깨를 으쓱했다. "그럼, 어, 이제 끝난 건가?" 니시는 어깨를 으쓱하고는 카메라를 집어 들어 확실히 죽은 짐승들의 사진을 몇 장 찍었다. 그런 다음 그녀가 가장 아끼는 단검, 화려하고 사신을 연상시키는 그 단검을 꺼내 한 짐승의 뿔을 자르기 시작했고, 다른 짐승의 뿔도 잘랐다. 그러나 니시가 뿔을 자르자마자 짐승들은 갑자기 불타오르더니 순식간에 재가 되었다. 니시가 잘라 놓은 뿔도 마찬가지였다. "하아... 편리하기도 하고 불편하기도 하고..."  니시는 한숨을 쉬었다. "사진이라도 건진 게 다행인가..." 아니,분명히. 그 생물은 그냥 쉿 소리를 내며 타살린으로 직접 날아 가려고했습니다. 다행히도,그의 몸집에도 불구하고,타살린은 충분히 민첩해서 길을 벗어날 수 있었지만,니시는 타살린의 지나치게 부드러운 비늘에 대한 그녀의 손잡이를 거의 잃어 버렸기 때문에 비명을 지르지 않을 수 없었습니다. "우리는 어떻게 그들을 죽일 수 있습니까?"니시가 소리쳤다. "그들의 머리를 겨냥하십시오!" "그건 까다로울거야!" 타살린은 쉿 소리를 지르고,그가 집으로 불렀던 산에 더 가까이 서 주위를 돌았다. 어둠의 짐승이 따라왔지만,뒤에서 불이 나면서 다소 공황상태에 빠졌습니다. 그 생물은 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했습니다. 타살린이 속도를 늦추고 꼬리를 짐승의 머리 옆으로 밀어 넣으면서 더 공황상태에 빠졌습니다. 으르렁 거리며 치찰음을 치며 생물은 위로 날아 공중으로 침을 뱉었습니다. 괴물이 하늘 자체에서 빛을 빨아들이는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워졌고,그것을 영원한 밤의 구름으로 대체했습니다. 더 이상 볼 수 없었고,타살린은 후퇴하려고 했지만,나무 경계 꼭대기에 긁어대고,맑은 곳에 부딪혔습니다. 그 생물은 타살린이 어디에 떨어졌는지 정확히 알고 있는 것 같았고,어두운 구름을 가지고 바로 그를 향해 향했다. "케일!"테누크는 구름에서 미끄러져 나와 주위를 돌기 시작했고,아래의 어둠 속에서 니시와 타살린을 발견하려고 노력했습니다. "우리는 어떻게 해야 할까요? 케일.? 케일,어디 있어?" 아래,니시는 그녀의 발에 스크램블. 그녀는 무언가를 깨뜨렸다고 확신했지만 그녀의 이상하고 부자연스러운 치유력은 이미 시작되었습니다. 타살린도 같은 말을 할 수 없었을 겁니다.그는 덩어리에 누워서,그의 무게로 쓰러지지 않은 한 나무에 기대고 있었습니다. 니시는 타살린에 도달하기 위해 최선을 다했지만,그녀는 그녀의 앞에 몇 미터 이상을 거의 볼 수 없었습니다. 모든 것이 피치 블랙이었고 신성하지 않은 그림자에 휩싸였습니다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가가 비명을 지르고 비명을 지르고 있었습니다. 끔찍한 꼬리가 니시 근처에서 땅에 부딪혀 그녀를 쓰러뜨렸다. 그녀는 꼬리가 그녀를 겨냥하지 않고 흔들리고 있다는 것을 알아차렸다. 작은 니시가 보고 들을 수 있는 그 생물은,그 생물이 만든 그림자에 으르렁거리고 긁고 있었다. 뭔가 어둠을 통해 순간 이동,괴물을 찔러,그것을 혼란. 총알이 갑자기 공기를 가득 채웠고,괴물은 침묵을 지켰고,땅에 쓰러져 가만히 있었습니다. 그들 주위의 어둠이 사라져 무슨 일이 일어났는지 드러냈다. 그 생물 위에 서 있던 케일은 총을 들고 숨을 크게 쉬고 있었다. "그랬어요... 내가 해본 것 중 가장 이상한 그림자 점프 중 하나... 토 카톨론.."케일은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어떻게 든 검은 색으로 빛나고 있었고 암흑 에너지가 그의 몸을 가로 질러 표류했습니다. 하지만 그가 말을 할 때,색은 케일의 유기적인 판으로 돌아갔고 그의 눈은 정상적인 노란색으로 돌아갔다. 니시가 무슨 일이 일어났는지 알아내는데 시간이 걸렸어요 그들은 모두 케일이 이상한 그림자 힘을 가지고 있다는 것을 알고 있었습니다.그는 거의 사용하지 않았습니다.왜냐하면 대부분의 사람들은 그들을 신성하지 않고 오히려 무서운 것으로 간주했기 때문입니다. 하지만 니시는 케일이 어둠 속에서 그 힘을 사용할 수 있다는 걸 몰랐어요 그리고 케일이 연기하는 방식으로도 그는 꽤 놀랐습니다. "괜찮아?"니시는 묻지 않을 수 없었습니다. "그래,괜찮아. 내가 뭔가를 죽였어,나는 1 분 안에 잘 될거야."케일은 그의 작품을 조사했습니다.테누크가 내려와 그의 옆에 착륙하면서,그의 정상적인 스파스트 형태로 다시 변신했습니다. 이제 그 생물은 더 이상 움직이지 않았기 때문에,그들은 그것이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었습니다. 그 피부는 검은색이고 점액이 많았지만 점액은 그 생물의 몸에 단단히 붙어 있었습니다. 네 개의 날개와 네 개의 팔다리를 가지고 있었는데,모두 길고 얇은 발톱으로 끝을 맺고 있었고,두 개의 직선 뿔이 두개골에서 튀어나와 있었습니다. 테누크와 케일이 뭘 보고 있는지 묻기 전에,뭔가 비명을 지르고 근처의 덤불에서 뛰어내렸어요. 그러나,그것은 접촉을 하지 않았습니다.익숙한 차량이 옆으로 충돌하여 괴물이 니시의 발에 의해 미끄러져 멈췄습니다. 위험을 감수하지 않고,니시는 총을 잡고 즉시 두개골에 발사하여 즉시 생물을 죽였습니다. "오프스..."레트빅은 운전석에서 거리고,어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내려갔다. "나는,어,그렇게 할 의도가 없었다. 괜찮으세요?" "당신은 기본적으로 모든 행동을 놓쳤다!"테누크가 튜트했다. "어디 있었어?" "당신은 모두 나를 뒤로하고 떠났습니다. 나는 가능한 한 빨리 여기에 도착했다..."레트빅은 한숨을 쉬었다. "그 끔찍한 것들이 무엇인지 물어봐도 될까요?" 레트빅의 질문은 다행히 타살린이 대답했고,그는 다시 자신을 잡았다. 그는 상처와 긁힘으로 덮여 있었고 조금 어지러워 보였지만 너무 심하게 다친 것 같지는 않았습니다. "당신은 부패자들을 죽였어! 감염된 괴물들 부패가 당신의 신들을 공격 할 때 생물은 여기에 남아." "당신은 의미합니다... 끔찍한 신 괴물 일이 우리... 죽이는 데 도움이 되었습니까?"테누크가 말을 더듬었다. "네. 아주 많이. 더 있을 수 있습니다. 그러나 나는 그들을 머리에 쏠 수 없었다. 나는 총이 없다. 또한 두 대 한 불공평,예?"타살린은 카이엘에게 가서 머리를 다. "고마워,꼬마야. 내 오랜 친구 아카딘을 떠올리게 해줘. 덜 살인적이고 우주를 죽일 능력이 떨어지는 것을 제외하고." "어... 고마워.. 내 생각엔.."케일은 어깨를 으쓱했다. "그래서,어,여기서 끝났어?" 니시는 어깨를 으쓱하고 카메라를 잡고 확실히 죽은 짐승의 사진을 찍었습니다. 그녀는 그녀가 가장 좋아하는 칼을 꺼내서 다른 칼로 이동하기 전에 생물의 뿔 중 하나를 자르기 시작했습니다. 하지만 니시가 끝냈을 때,그 생물들은 갑자기 불타기 시작했고,곧 재의 덩어리로 변했습니다. 니시가 잘라낸 뿔에도 같은 일이 일어났습니다. "글쎄... 즉 편리하고 불편 모두입니다..."니시는 한숨을 쉬었다. "적어도 내가 사진을 가지고 있다고 생각하니?" 아니, 절대 아니야. 그 생물은 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 하는 소리를 내며 타살린에게로 직접 날아들려고 했다. 다행히도 타살린은 덩치가 큰 것과는 달리 민첩해서 피할 수 있었지만, 니시는 타살린의 너무 매끄러운 비늘에서 미끄러질 뻔한 순간을 놓칠까 봐 소리를 지를 수밖에 없었다. "어떻게 그들을 죽일까?" 니시가 소리쳤다. 머리를 노려라! 그거 쉽지 않겠는데! 타살린이 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 소리를 내며 빙 돌아 그의 고향이라 부르는 산으로 다가갔다. 어두운 짐승이 뒤따랐지만, 뒤에서 날아온 불꽃에 다소 당황했다. 그 생물은 자신이 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했다. 타살린이 속도를 늦추더니 꼬리를 짐승의 머리 옆에 냅다 후려쳐 코스를 이탈시키자 짐승은 더욱 당황했다. 으르렁거리며 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>거리는 소리를 내며, 그 생물은 위로 날아올랐고, 공중으로 침을 뱉었다.  마치 괴물이 하늘의 빛을 빨아들이는 것처럼, 모든 것이 갑자기 어둠에 잠겼고, 영원한 밤의 구름이 그 자리를 대신했다. 더 이상 볼 수 없게 된 타살린은 물러서려 했지만, 수풀 꼭대기에 걸린 채 숲 가장자리로 떨어졌다.  그 생물은 타살린이 어디에 떨어졌는지 정확히 알고 있는 듯 그를 향해 곧장 다가왔고, 검은 구름을 몰고 왔다. "카엘!" 테눅이 구름 속에서 미끄러져 나오며 선회하며 아래 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려 애썼다. "어떻게 하지? 카엘...? 카엘, 어디 있어?" 밑에서 니시는 허둥지둥 일어섰다. 뭔가 부러진 것 같았지만, 그녀의 기묘하고 비정상적인 치유 능력이 이미 발동했다. 그러나 타살린은 그 무게에 짓눌리지 않은 유일한 나무에 기대 누워 있는 덩어리처럼 보였기에, 같은 말을 할 수 없었다. 니시는 타살린에게 다가가려고 최선을 다했지만, 불과 몇 미터 앞도 제대로 볼 수 없었다. 모든 것이 칠흑 같은 어둠에 잠겨 있었고, 불경스러운 그림자가 덮여 있었다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가가 비명을 지르고 날카롭게 소리를 질렀다. 끔찍한, 곤봉처럼 두꺼운 꼬리가 니시 근처 땅에 처박히며 그녀를 넘어뜨렸다. 하지만 니시는 그 꼬리가 마구 휘두르고 있을 뿐, 자신을 겨냥한 것이 아님을 알아<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. 니시가 볼 수 있고 들을 수 있었던 그 생물은 어둠 속에서 만들어낸 그림자를 향해 으르렁거리며 발톱으로 할퀴고 있었다. 어둠 속에서 무언가가 순간이동하며 괴물을 찌르고 있었고, 그것은 괴물을 혼란스럽게 만들고 있었다. 갑자기 총성이 울리고 괴물은 조용히 바닥에 쓰러져 가만히 있었다. 주변의 어둠이 걷히며 상황이 드러났다.  생물체 위에는 케일이 소총을 든 채 거친 숨을 몰아쉬고 서 있었다. 그것은… 내가 해 본 섀도우 점프 중 가장 이상한 것 중 하나였어… 탄토 카톨론…  카엘은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어째선지 검게 빛나고 있었고, 어두운 기운이 그의 몸을 감돌았다. 하지만 말을 하는 동안, 카엘의 유기적 장갑은 원래 색으로 돌아왔고 눈은 평소의 노란색으로 돌아왔다. 니시는 무슨 일이 일어났는지 잠시 이해하는 데 시간이 걸렸다. 모두 케일이 기이한 그림자 능력을 가지고 있다는 것을 알고 있었다. 그 능력은 대부분의 사람들이 불경스럽고 매우 무서워 여겨서 케일이 거의 사용하지 않았다. 하지만 니시는 케일이 어둠 속에서 그 능력을 사용할 수 있다는 사실을 몰랐다. 그리고 케일의 행동으로 미루어 보아, 케일 자신도 꽤 놀란 것 같았다. 괜찮아? 니시는 묻지 않을 수 없었다. 응, 괜찮아. 뭔가 처리했으니까, 곧 괜찮아질 거야. 케일은 자신의 작업을 살<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>고, 테누크는 그 옆으로 내려와 착지하며 평소의 스파스트 모습으로 돌아왔다. 이제 그 생물이 움직이지 않자, 그들은 그것이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었다. 피부는 칠흑같이 검고 미끈거렸지만, 점액은 그 생물의 몸에 단단히 붙어 있었다. 날개 네 개와 다리 네 개가 있었는데, 모두 길고 가는 발톱으로 끝났고, 두 개의 곧은 뿔이 머리뼈에서 튀어나와 있었다. 테눅과 케일이 대체 뭐야, 하고 묻기도 전에, 뭔가가 끼익 하는 소리를 내며 근처 덤불에서 튀어나왔다. 하지만 그것은 아무것도 건드리지 못했다. 익숙한 차량이 그것의 옆구리를 들이받았고, 괴물은 니시의 발 앞에서 미끄러지듯 멈춰 섰다.  니시는 아무런 망설임 없이 샷건을 꺼내 괴물의 머리에 발포했고, 괴물은 즉사했다. "어휴..." 레트빅은 운전석에서 중얼거리며 어색하게 시동을 끄고 트럭에서 내렸다. "제가, 어, 그럴 의도는 아니었는데요. 다들 괜찮으세요?" "너 거의 모든 걸 놓쳤어!"  테눅이 혀를 찼다. "어디 있었어?" 여러분, 저를 좀 두고 가셨네요. 제가 최대한 빨리 왔는데…  렛빅이 한숨을 쉬었다. "실례지만, 저 끔찍한 것들은 뭐죠?" 다행히도 타살린이 다시 일어서면서 레트빅의 질문에 답했다. 온몸에 긁히고 베인 상처가 가득했고 약간 멍한 상태였지만, 심각한 부상은 아닌 듯 보였다. 당신은 부패괴물들을 처치했습니다! 감염된 괴물들입니다. 부패가 당신의 신들을 공격했을 때 남겨진 생물들입니다. "그러니까… 우리가… 도와서 죽인 그 끔찍한 신 괴물… 녀석 말이야?" 테누크가 말을 더듬었다. 네. 그렇습니다. 더 있을지도 모릅니다. 하지만 머리를 쏠 수는 없었습니다. 총이 없거든요. 게다가 일대이 싸움은 불공평하잖습니까, 그렇죠?  타살린은 케일에게 다가가 머리를 쓰다듬었다. 고마워, 꼬마야. 넌 내 옛 친구 아르카딘을 떠올리게 해. 다만 덜 살인적이고 우주를 파괴할 능력이 덜하다는 점만 빼고 말이야. 어... 고마워요... 그런가 봐요...  케일이 어깨를 으쓱했다. 그래서, 어, 여기서 끝인가요? 니시는 어깨를 으쓱하더니 카메라를 잡아 확실히 죽은 짐승들의 사진을 몇 장 찍었다. 그런 다음 그녀는 가장 아끼는 단검, 화려하고 죽음의 신을 연상시키는 단검을 꺼내 짐승의 뿔 하나를 자르기 시작했고, 다른 뿔도 마찬가지로 잘랐다. 그런데 니시가 막 작업을 끝내자 짐승들이 갑자기 타오르기 시작하더니 순식간에 재가 되었다. 니시가 잘라낸 뿔들도 같은 일을 당했다. 음… 편리하기도 하고 불편하기도 하고…  니시가 한숨을 쉬었다.  사진이라도 건졌으니 다행이지, 뭐. 아니요, 분명히 그렇지 않습니다. 그 생물은 쉭쉭 소리를 내며 타살린으로 곧장 날아가려 했다. 다행히 타살린은 체구가 작았음에도 불구하고 민첩하게 도망칠 수 있었지만, 니시는 타살린의 지나치게 매끄러운 비늘을 거의 놓칠 뻔하자 비명을 지르지 않을 수 없었다. "어떻게 그들을 죽일 수 있지?" 니시가 소리쳤다. "놈들의 머리를 노려라!" "그건 까다로울 거야!" 타살린은 쉭쉭 소리를 내더니, 빙글빙글 돌며 그가 집이라고 부르는 산에 더 가까이 다가갔다. 그 검은 짐승이 그 뒤를 따랐지만, 뒤에서 불이 치솟자 다소 당황했다. 그 생물은 자신이 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했다. 놈은 더욱 당황했고, 타살린은 속도를 늦추더니 꼬리를 던져 짐승의 머리 옆구리를 찔러 짐승을 진로에서 벗어나게 했다. 으르렁거리며 쉭쉭거리는 소리를 내며, 그 생물은 공중으로 침을 뱉으며 위로 날아올랐다. 마치 괴물이 하늘의 빛을 빨아들이는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워지고, 그 자리에는 영원한 밤의 구름이 자리 잡았다. 더 이상 앞을 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴하려 했지만, 결국 수목 꼭대기에 긁히고 말았다. 그 생물은 타살린이 어디로 떨어졌는지 정확히 알고 있는 것 같았고, 검은 구름을 데리고 곧장 그를 향해 달려갔다. "카옐!" 테누크는 구름 밖으로 미끄러지듯 빠져나와 빙글빙글 돌며 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려 애쓰며 소리쳤다. "어떡하지? 카옐..? 케일, 어디 있니?" 아래에서, 니시는 허둥지둥 일어섰다. 그녀는 자신이 무언가를 망가뜨렸다고 확신했지만, 그녀의 이상하고 부자연스러운 치유 능력은 이미 발동한 상태였다. 자신의 무게를 견디지 못하고 쓰러지지 않은 나무 한 그루에 기대어 덩그러니 누워 있는 타살린도 마찬가지였다. 니시는 타살린에게 다가가기 위해 최선을 다했지만, 그녀 앞은 몇 미터 밖에 보이지 않았다. 모든 것이 칠흑같이 어두웠고 부정한 그림자에 휩싸여 있었다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가가 비명을 지르며 비명을 지르고 있었다. 끔찍한 곤봉 모양의 꼬리가 니시 근처의 땅에 박혀 그녀를 넘어뜨렸다. 그녀는 꼬리가 자신을 겨냥하지 않고 꿈틀거리고 있다는 것을 알아챘다. 그 생물은, 작은 니시가 보고 들을 수 있는 것이었지만, 으르렁거리며 자신이 만든 그림자를 할퀴고 있었다. 무언가가 어둠을 뚫고 순간이동하며 괴물을 찌르며 혼란에 빠뜨리고 있었다. 갑자기 총성이 허공을 가득 채웠고, 괴물은 침묵에 빠져 땅에 쓰러져 가만히 있었다. 그들을 둘러싼 어둠이 사라지면서 무슨 일이 일어났는지 드러냈다. 그 생물 위에는 카옐이 소총을 들고 가쁜 숨을 몰아쉬고 있었다. "그건... 내가 해본 가장 이상한 그림자 점프 중 하나... 탄토 카톨론..." 카옐은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어쩐지 검게 빛나고 있었고, 어두운 기운이 그의 몸을 타고 흘러다녔다. 하지만 그가 말을 하는 동안, 그 색은 케엘의 유기적인 장갑판으로 돌아왔고, 그의 눈은 다시 원래의 노란색으로 돌아왔다. 니시가 무슨 일이 일어났는지 파악하는 데는 시간이 좀 걸렸다. 그들은 모두 카옐이 이상한 그림자 힘을 가지고 있다는 것을 알고 있었는데, 대부분의 사람들은 그것을 부정하고 무섭다고 생각했기 때문에 거의 사용하지 않았다. 하지만 니시는 카옐이 어둠 속에서도 그 힘을 사용할 수 있다는 것을 몰랐다. 그리고 Kayel의 연기를 보고 그도 꽤 놀랐습니다. "괜찮아?" 니시는 어쩔 수 없이 물었다. "네, 괜찮아요. 내가 뭔가를 죽였어, 잠시 후에 괜찮아질 거야." 카옐은 자신의 솜씨를 살폈고, 테누크는 내려와 그의 옆에 착지한 뒤, 예전의 과거 형태로 변신했다. 이제 그 생물은 더 이상 움직이지 않았으므로, 그들은 그것이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었다. 피부는 새까맣고 끈적끈적했지만, 점액은 그 생물의 몸에 단단히 붙어 있었다. 그것은 네 개의 날개와 네 개의 팔다리를 가지고 있었는데, 모든 날개 끝에는 길고 가는 발톱이 달려 있었고, 두개골에는 두 개의 곧은 뿔이 튀어나와 있었다. 테눅과 카옐이 대체 뭘 보고 있는 거냐고 묻기도 전에, 근처 덤불에서 무언가가 끼익 소리를 내며 튀어나왔다. 하지만 대상은 접촉하지 않았고, 익숙한 차량이 그 옆구리에 부딪혔고, 괴물은 니시의 발에 미끄러져 멈춰 섰다. 니시는 기회를 놓치지 않고 산탄총을 집어 들고 즉시 두개골에 총을 쏘아 그 생물을 즉사시켰다. "죄송합니다..." 레트비크는 운전석에서 중얼거리더니 어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내렸다. "나는, 음, 그럴 의도는 아니었어. 다들 잘 지내세요?" "넌 기본적으로 모든 액션을 놓쳤어!" 테눅이 툭툭 쳤다. "어디 계셨어요?" "너희들은 모두 나를 어느 정도 남겨 두었다. 나는 가능한 한 빨리 여기에 도착했다..." 레트빅은 한숨을 쉬었다. "그 끔찍한 것들이 무엇인지 여쭤봐도 될까요?" 레트비크의 질문에 고맙게도 타살린이 대답해 주었고, 타살린은 다시 정신을 차렸다. 그는 상처와 긁힌 자국으로 뒤덮여 있었고 약간 멍해 보였지만 크게 다친 것 같지는 않았다. "네가 타락한 자들을 죽였어! 감염된 괴물들. 타락이 너희 신들을 공격했을 때 이곳에 남겨진 생물들." "그러니까... 우리가 ... 끔찍한 신 괴물 물건 우리... 죽이는 데 도움이 되었나요?" 테누크는 말을 더듬었다. "그렇다. 매우 그렇다. 더 있을 수 있습니다. 그러나 나는 그들의 머리에 총을 쏠 수 없었다. 나는 총이 없다. 2 대 1도 불공평하잖아요, 그렇죠?" 타살린은 카옐에게 다가가 머리를 쓰다듬었다. "고맙구나, 꼬마야. 내 오랜 친구 아르카딘을 생각나게 해. 다만 살인이 적고 우주를 죽일 능력이 적다는 것만 빼면 말이다." "어... 감사... 제 생각에는..." 케엘은 어깨를 으쓱했다. "그래서, 어, 여기서 끝났어?" 니시는 어깨를 으쓱하더니 카메라를 집어 들고, 이제는 죽은 것이 분명한 짐승들의 사진을 몇 장 찍었다. 그런 다음 그녀는 자신이 가장 좋아하는 단검, 죽음의 신을 연상시키는 화려한 단검을 꺼내 그 생물의 뿔 중 하나를 자르기 시작했고, 다른 단검으로 이동했다. 하지만 니시의 말이 끝나자마자 그 생물들은 갑자기 타오르기 시작하더니 순식간에 잿더미로 변했다. 니시가 잘라낸 뿔도 마찬가지였다. "글쎄... 그것은 편리하기도 하고 불편하기도 합니다..." 니시는 한숨을 쉬었다. "적어도 사진은 찍었겠지?" 아니, 분명히 그렇지 않아. 그 생물은 그저 으르렁거리고 타살린에게 직접 날아들었어. 다행히도, 그의 크기에 상관없이 타살린은 민첩하게 피할 수 있었지만, 니시는 타살린의 너무 매끄러운 비늘을 거의 놓칠 뻔해서 소리를 질렀어. "우린 어떻게 그들을 죽일 수 있지?" 니시가 소리쳤다. 머리를 노려라! 그건 좀 까다로울 거야! 타살린은 신음 소리를 내며, 자신이 집이라고 부르는 산을 향해 돌고, 어둠의 괴물이 따라왔다. 그 괴물은 뒤에서 불길이 터지는 소리에 놀랐고, 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했다. 타살린이 속도를 늦추자, 그 괴물은 더욱 놀라서, 타살린의 꼬리가 괴물의 머리를 가격했고, 그 충격으로 괴물은 방향을 잃었다. 괴물은 으르렁거리고 히히거리며 위로 날아올랐고, 공중에 침을 뱉었다. 모든 것이 갑자기 어두워졌는데, 마치 괴물이 하늘에서 빛을 빨아들이는 것처럼 보였고, 영원한 밤의 구름으로 대체되었다. 타살린은 더 이상 볼 수 없어서 후퇴하려고 했지만, 나무 꼭대기에 부딪혀서 멈췄고, 결국 개활지에 충돌했다. 그 생물은 타살린이 떨어진 곳을 정확히 알고 있는 듯 그를 향해 직진했고, 어둠의 구름도 함께 데려왔다. "케이일!" 테누크가 구름에서 빠져나와 어둠 속으로 내려가며 외쳤다. "우린 어떻게 해야 해? 케이일...? 케이일, 어디 있어?" 니시(Nyssi)는 아래로 달려가서 일어났습니다. 그녀는 뭔가 부러졌다는 것을 확신했지만, 이상하고 자연스럽지 않은 치유 능력이 이미 발동된 상태였습니다. 타살린(Thassalin)에 대해서는 같은 말을 할 수 없었습니다. 그는 쓰러진 나무에 기대어 덩그러니 누워 있었습니다. 니시는 타살린에게 가려고 했지만, 앞으로 몇 미터 앞도 볼 수 없었습니다. 모든 것이 새카만 어둠에 휩싸여 있었고, 불길한 그림자가 드리워져 있었습니다. 그리고 그 그림자 속에서 뭔가 비명 지르고 있었습니다. 니시 근처에 무시무시한 꼬리가 땅에 내리쳐 그녀를 넘어뜨렸습니다. 하지만 니시는 그 꼬리가 자신을 향해 휘두르는 것이 아니라 마구잡이로 휘두르는 것을 보고 안도했습니다. 니시가 볼 수 있고 들을 수 있었던 그 생물은, 자신이 만든 그림자에 사납게 으르렁거리고 발톱을 갈고 있었습니다. 어둠 속에서 무언가 텔레포트하며 괴물에게 찌르며 혼란스럽게 했습니다. 갑자기 총성이 울리고, 괴물이 조용히 쓰러지며 땅에 쓰러졌다. 그들 주위의 어둠이 사라지며, 일어난 일을 드러냈다. 괴물 위에 서 있는 카일, 그는 총을 들고 무거운 숨을 쉬고 있었다. "...그건 내가 지금까지 한 그림자 점프 중 가장 이상한 거였어... 산토 카톨론..." 카일(Kayel)은 숨을 헐떡이며 말했다. 그의 눈은 어쩌면 검게 빛나고 있었고, 그의 몸에는 어두운 에너지가 흘러넘치고 있었다. 하지만 그가 말을 이어가자, 카일의 유기체 장갑의 색이 다시 돌아왔고, 그의 눈은 다시 평소의 노란색으로 돌아왔다. 니시스는 잠시 동안 무슨 일이 일어났는지 파악하는 데 시간이 걸렸습니다. 그들은 모두 카일에게 이상한 그림자 능력이 있다는 것을 알고 있었습니다. 그것은 대부분의 사람들이 불경스럽고 꽤 무섭다고 생각하기 때문에 그는 거의 사용하지 않았습니다. 하지만 니시스는 카일이 어떤 종류의 어둠에서도 그 능력을 사용할 수 있다는 것을 몰랐습니다. 그리고 카일의 행동으로 미루어보아, 그는 꽤 놀란 듯했습니다. 괜찮아? 그래, 나 괜찮아. 뭔가 죽였어, 잠시만 기다려. 카일이는 자신의 일을 살펴봤고, 테누크가 내려와서 그의 옆에 착지하며, 다시 그의 평소 스파스트 형태로 변신했다. 그 생물은 더 이상 움직이지 않았기에, 그들은 그 생물이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었다. 그 생물은 피부가 검고 끈적거렸지만, 그 끈적거림은 여전히 생물체의 몸에 단단히 붙어 있었다. 그 생물은 네 개의 날개와 네 개의 다리를 가지고 있었고, 모두 길고 가는 발톱으로 끝나 있었으며, 두 개의 곧은 뿔이 그 두개골에서 튀어나와 있었다. 테누크와 카일(Kayel)이 뭐하는 거냐고 물어보기 전에, 근처의 관목에서 무언가 시끄럽게 소리를 지르며 뛰어나왔다. 하지만, 익숙한 차량이 그 괴물의 옆구리에 부딪혀서, 그 괴물은 니시(Nyssi)의 발치에서 미끄러져 멈췄다. 위험할 수도 있다고 생각한 니시는 산탄총을 들고 즉시 그 괴물의 머리에 발사해서, 그 생물체를 순식간에 죽였다. "어... " 레트빅은 운전석에서 중얼거리며, 어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내렸다. "저, 음, 그렇게 할 생각은 아니었어요. 다치진 않으셨죠?" "기본적으로 모든 액션을 놓쳤어!" 테누크가 탄식했다. "어디 갔었어?" "여러분은 나를 뒤로하고 가버렸어. 내가 최대한 빨리 왔어..." 레트비크는 한숨을 내쉬었다. "무슨 끔찍한 일인지 물어봐도 돼?" 레트빅의 질문에 타살린이 대답했습니다. 그는 스스로 일어났고, 몸은 온통 상처와 흙투성이였지만, 다행히도 크게 다치지는 않은 듯 보였습니다. "너희는 부패한 자들을 죽였어! 감염된 괴물들, 신들에게 부패가 공격했을 때 여기에 남겨진 존재들." "...우리가 도와서 죽인 그 끔찍한 신 괴물 말이에요?" 테누크가 말을 더듬었다. "그래, 그럴 수도 있겠군. 하지만 내가 그들을 머리에 총을 쏠 수는 없었어. 총이 없으니까. 그리고 일대일은 불공평하지, 그래?" 타살린은 케이엘에게 다가가 그의 머리를 쓰다듬었다. "고마워, 꼬마야. 너는 내 옛 친구 아르카딘을 떠올리게 해. 그보다 덜 살인이야. 그리고 우주를 죽일 능력이 없지." 음... 고마워... 그럼... 케일 씨가 어깨를 으쓱하며 말했어. "그럼, 음, 여기까지인가요?" 그녀는 어깨를 으쓱하더니 카메라를 들고 가서 분명히 죽은 괴물들을 사진을 찍었습니다. 그리고 그녀는 그녀의 가장 좋아하는 단검, 화려하고 죽음의 신 같은 단검을 꺼내서 그 생물의 뿔 중 하나를 잘라냈고, 다른 뿔로 이동했습니다. 하지만, 바로 그 순간, 그 생물들은 갑자기 타오르기 시작했고, 순식간에 재로 변했습니다. 니시가 잘라낸 뿔들도 마찬가지였습니다. "... 음... 편하기도 하고 불편하기도 하고..." 니시가 한숨을 쉬었습니다. "적어도 사진이라도 찍었으니까..."