서문 “제발요!” 에이르웬 여왕이 간청했다, “그녀를 보내지 마세요! 그녀는 아직 어린아이에요!” 얼음 왕은 왕좌에서 아내를 내려다보았고, 그의 옆에는 왕실 고문이 있었다. 그녀는 여자아이를 낳았다. 그는 그 생각에 찡그렸다. 문제의 소녀는 어머니와 많이 닮았습니다. 창백한 파란 눈과 파란색 머리카락이 있는 하얀 머리카락을 가지고 있었습니다. 아이스 킹은 딸이 자신을 약하게 보이게 한다고 생각했습니다. 결국, 그는 지금까지 아들만을 가졌습니다. "당신이 할 수 있는 유일한 선택은 아이를 죽이거나 광야로 내보내는 것입니다. 이것은 당신의 잘못에 대한 처벌입니다, 에이르웬." 그는 마치 독이라도 되는 것처럼 그녀의 이름을 뱉어냈습니다. 그는 항상 그랬습니다. 프로스트펠은 항상 하나의 왕국이 아니었다. 북쪽과 남쪽으로 나뉘어져 있었다. 북쪽은 마법이 없는 왕국이었고, 남쪽은 환상적인 힘의 발휘로 가득 찬 왕국이었다. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 결코 끝나지 않는 전쟁을 치렀다. 그러던 중 남쪽이 휴전을 제안했다. 남쪽은 절박했고, 그들의 왕족은 피를 흘리지 않기 위해 무엇이든 할 준비가 되어 있었습니다. 그들은 유일한 공주를 북쪽의 여왕으로 내주고, 미래의 왕이 될 아들을 낳게 했습니다. 그러면 남쪽은 북쪽과 합쳐져 하나의 왕국을 만들 것입니다. 북쪽은 이를 받아들였고, 에이르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했습니다. "제발, 제왕이시여, 제 아이의 안전을 보장해 주신다면 저에게 원하시는 대로 하십시오. 저를 가두시든, 추방시키시든, 심지어 죽이시든요." 에이르웬 여왕은 아이를 꼭 안고 간청했다. 얼음 왕은 그의 여왕을 내려다보며 눈에서 혐오감을 드러냈다. 어쩌면, 정말 어쩌면, 그는 그녀에게 자비를 베풀지도 모른다. 22년 동안 함께했던 그 여자, 가장 힘들었던 시기에 항상 그를 돌봐주었던 그 여자, 그의 아들을 낳아준 그 여자. “그럼요. 아이는 궁에서 살 수 있습니다.” 그는 말하기 시작했고, 왕비는 한숨을 쉬었다. “하지만,” 그는 덧붙였다. “당신은 처형될 것입니다.” 자문관과 에이르웬 여왕의 얼굴에 공포의 빛이 떠올랐다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다보았다. “네, 폐하.” 그녀는 고개를 숙였다. 얼음 왕은 왕실 고문에게 여왕의 딸을 에르웬의 빈 방 중 하나로 데려가라고 명령했습니다. 그 일이 끝나자 그는 경비원들에게 에르웬을 모든 마을 사람들이 볼 수 있는 처형 장소로 데려가라고 명령했습니다. 경비원들이 그녀를 현장으로 호송하는 동안, 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕이자 가장 친절한 여왕이 죽임을 당할 위기에 처한 것을 보고 분노하며 소리쳤다. 어떤 사람들은 울고 있었고, 어떤 사람들은 소리치며 경비원들을 공격하려고 했으며, 다른 사람들은 왜 이런 일이 일어나는지 궁금해했다. 하지만 그들 모두는 같은 근거를 공유했다. "그녀를 보내줘!" "왜 그녀에게 이런 짓을 하는 거죠?" 에이르웬이 나무 기둥에 다가가자, 왕국에서 가장 두려운 사람이 나타났습니다. 불의 사용자였죠. 전직 여왕 에이르웬은 화형당할 운명이었습니다. 아무도 그런 죽음을 받을 자격이 없었습니다. 범죄자들조차도요. 그것은 프로스트펠에서 사람에게 할 수 있는 가장 잔인한 일이었죠. 에이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 여왕이 그들 모두를 배반했다고 말하기 시작했습니다. 프로스트펠의 사람들은 그것을 믿으려 하지 않았고 그의 말을 결코 받아들이지 않았습니다. 그때, 불의 사용자가 기둥에 불을 붙였고, 전직 여왕의 얼굴에 눈물 한 방울이 흘러내렸습니다. "카리여, 살아남아라." 그것이 에이르웬 여왕의 통치의 끝이었다. Please translate the following English text into Korean (ko-KO): 홀에서의 침묵 영원히 차갑기만 한 궁전의 남쪽 날개에서 가장 왼쪽에 있는 방에서 들려오는 소리는 탭, 탭, 탭 소리뿐이었습니다. 지나가는 하인들은 항상 그 방 안에 무엇이 있는지 궁금해했지만, 그 안에 무엇이 있는지 두려워했습니다. 하녀들 사이에서는 소문이 돌았습니다. 얼음 왕의 죽은 아내인 에이르웬이 그 방에 갇혀서 밖으로 나오기를 기다리고 있다는 소문이었습니다. 그들은 더 이상 틀릴 수 없었습니다. 아이보리는 남쪽 날개 쪽으로 걸어가면서, 하인들이 벽을 배회하며 서로 속삭이는 것을 보며 생각했습니다. 그들은 그 안에 무엇이 있는지 전혀 모릅니다. 물론 그 소문은 그들이 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었기 때문에 그들에게도 적용되었습니다. 노크 노크. “캐리 부인, 안 계신가요?” 아이보리는 눈송이와 왕관, 왕가의 상징인 복잡한 문에 속삭였다. 그들은 그녀가 실제로 그들을 들어오게 할지 궁금해했는데, 이전에 물어갔을 때와는 달랐습니다. 저는 아직도 마지막으로 갔을 때의 멍이 남아 있습니다. 아이보리는 그 기억을 떠올리며 웃었습니다. 카리는 그들의 어깨에 책을 던졌지만, 그녀가 누구인지 보았을 때 즉시 사과했습니다. 안쪽에서 한 번의 두드림 소리가 들려왔고, 그녀는 결국 거기 있었으며, 갈 곳이 없었음을 말하는 것 같았다. "들어도 되겠어요?" 아이보리는 묻지 않고 들어갔던 때를 기억하며 물었다. 한 번의 두드림 소리가 안쪽에서 들려왔다. 예, 그것은 말하는 것 같았다. 아이보리는 추위와 소리에 떨었다. 그들은 수년간 그곳에 들어가고 있었지만, 아이보리는 아마도 비어 있는 방에서 나는 소리를 듣는 것이 이상하게 느껴졌다. "들어갈게요." 아이보리는 천천히 문을 열며 말했다. 그들이 방에서 본 광경은 일반적인 사람들의 기준으로는 이례적이었지만 예상치 못한 것은 아니었다. 서류가 여기저기 널려 있었고, 책이 흩어져 있었으며, 책상이 부서져 있었고, 여러 개의 얼음 조각상이 흩어져 있었다. 창문이 없었고 빛이 거의 없었다. 또한 궁전의 나머지 부분보다 훨씬 추웠다(이것은 많은 것을 말해주었다). 방은 눈보라가 모든 것을 뒤엎은 것처럼 보였다. 방 안의 소녀는 침대 위에 웅크리고 앉아, 현재 이불에 싸여 노트북을 읽고 있었다. 작은 등불이 공간을 밝혔다. "어떤 노트북이죠?" 아이보리는 침대 위에 앉아 카리 옆에 앉으며 물었다. 프롤로그 "제발!" 에이르웬 여왕은 "보내지 마세요!" 라고 간청했습니다 아직 어린애예요!" 얼음 왕은 왕좌에서 아내를 내려다보며 옆에 있는 왕의 고문을 바라보았습니다. 그녀는 딸을 낳았어요. 그는 그 생각에 얼굴을 찡그렸어요. 문제의 소녀는 창백한 푸른 눈과 푸른 가닥으로 장식된 흰 머리카락으로 어머니를 많이 닮았어요. 얼음왕은 딸이 있으면 자신이 약해 보인다고 생각했습니다. 결국 그는 지금까지 아들만 낳았으니까요. "네가 선택할 수 있는 건 아이를 죽이거나 황야로 내보내는 것뿐이야. 이건 네 잘못에 대한 벌이야, 에이르웬." 그는 그녀의 이름을 독약처럼 뱉어냈다. 그는 항상 그랬죠. 프로스트펠이 항상 하나의 왕국이었던 것은 아닙니다. 북부와 남부로 둘로 나뉘어 있었죠. 북쪽은 마법이 존재하지 않는 왕국이었죠. 남쪽에는 환상적인 힘의 과시가 가득한 왕국이 있었죠. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 남쪽이 휴전을 제안할 때까지 끝없는 전쟁으로 충돌했습니다. 남부는 절망적이었고, 왕실은 유혈 사태를 막기 위해 무엇이든 할 수 있었습니다. 그들은 하나뿐인 공주를 북쪽의 여왕으로 바치고 아들을 낳아 미래의 왕이 되게 했습니다. 그러면 남쪽은 북쪽과 합쳐 하나의 왕국을 만들겠다는 제안이었죠. 북쪽은 이를 받아들였고 에이르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했습니다. "왕이시여, 제 아이의 안전을 위해 저를 가두든, 추방하든, 심지어 죽이든 제게 원하는 대로 해주시기를 간청합니다." 에이르웬 여왕은 아이를 품에 꼭 안고 간청했습니다. 얼음왕은 혐오스러운 눈빛으로 여왕을 내려다보았다. 어쩌면, 어쩌면, 어쩌면 그가 그녀에게 자비를 베풀어줄지도 몰랐다. 22년 동안 함께한 여인, 가장 힘들 때 항상 자신을 돌봐준 여인, 자신의 아들들을 낳아준 여인. "아주 좋아. 그 아이는 궁전에서 살 수 있습니다." 그가 말을 시작하자 여왕은 한숨을 내쉬었다. "하지만," 그가 덧붙였다. "당신은 처형당할 겁니다." 고문과 에이르웬 여왕 자신도 공포에 질린 표정을 지었다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다보았다. "네, 전하." 그녀는 고개를 숙였다. 얼음왕은 왕의 고문에게 여왕의 딸을 에이르웬의 빈 방으로 데려가라고 명령했어요. 그리고 경비병에게 모든 마을 사람들이 볼 수 있는 처형 장소로 에이르웬을 데려가라고 명령했습니다. 경비병들이 여왕을 현장으로 호위하는 동안 마을 사람들은 자신들의 유일한 여왕이자 가장 훌륭한 여왕이 죽임을 당하는 것을 보고 분노하며 울부짖었습니다. 어떤 사람들은 울고, 어떤 사람들은 소리를 지르며 경비병들을 공격하려 했고, 어떤 사람들은 왜 이런 일이 벌어지는지 궁금해했지만, 모두 같은 생각을 가지고 있었습니다. "그녀를 놔줘!" "왜 이런 짓을 하는 거죠?" 에이르웬이 나무 기둥에 다가가자 왕국에서 가장 두려운 존재가 나타났어요. 불의 사용자. 전 여왕 에이르웬은 불에 타 죽게 될 예정이었죠. 그 누구도 그런 죽음을 당할 자격이 없었어요, 심지어 범죄자들도요. 프로스트펠에서 사람에게 할 수 있는 가장 잔인한 일이었죠. 에이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고 왕은 여왕이 그들을 모두 배신했다고 말하기 시작했습니다. 프로스트펠 사람들은 그의 말을 믿지 않았고 결코 받아들이지 않았어요. 그러자 불의 사용자가 장대에 불을 붙였고, 전 왕비의 얼굴에서 한 방울의 눈물이 흘러내렸어요. "살아라, 카리." 그것이 에이르웬 여왕의 통치가 끝났을 때였습니다. 복도에서의 침묵 영원히 추운 궁전 남쪽 건물의 왼쪽 가장 먼 방에서 들리는 소리는 '두드리고, 두드리고, 두드리는 소리뿐이었습니다. 지나가던 하인들은 항상 그 방에 무엇이 있는지 궁금해했고, 그 안에 무엇이 있는지 무서워했습니다. 하녀들의 소문이 복도 곳곳에 떠돌았죠. 얼음왕의 죽은 아내 에이르웬이 그 방에 갇혀서 나오기를 기다리고 있다고 생각했죠. 이보다 더 틀릴 수는 없죠. 아이보리는 남쪽 건물을 향해 걸어가면서 생각했습니다. 도우미들이 벽을 돌아다니며 서로 속삭이고 있었어요. 그들은 저 안에 뭐가 있는지 전혀 몰라요. 물론 그 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었기 때문에 소문은 그들에게도 적용되었습니다. 노크 노크. "카리 부인, 안에 계세요?" 아이보리가 눈송이와 왕실의 상징인 왕관으로 장식된 복잡한 문을 향해 속삭였습니다. 그들은 지난번 부탁하러 갔을 때와는 달리 그녀가 실제로 입장을 허락할지 궁금해했습니다. 지난번의 멍이 아직도 남아 있습니다. 아이보리는 기억을 떠올리며 웃었다. 카리는 어깨에 책을 던졌지만 누군지 보자마자 바로 사과했습니다. 결국 그녀가 그곳에 있다고 말하는 것처럼 내부에서 한 번의 두드리는 소리가 들렸고, 결국 갈 곳이 없었습니다. "들어가도 될까요?" 아이보리는 묻지도 않고 들어갔던 때를 기억하며 물었습니다. 안쪽에서 한 번 두드리는 소리가 들렸습니다. 네, 그런 것 같았어요. 아이보리는 추위와 소리에 몸을 떨었습니다. 아이보리는 몇 년 동안 빈 방으로 추정되는 방에서 소리가 들리자 기분이 이상했습니다. "들어갑니다." 아이보리가 천천히 문을 열며 말했다. 그들이 방에서 본 광경은 보통 사람들의 기준으로는 이례적이었지만 예상치 못한 것은 아니었습니다. 사방에 서류가 널려 있었습니다. 책들은 여기저기 흩어져 있었고, 책상은 부서져 있었으며, 여러 개의 얼음 조각들이 여기저기 흩어져 있었습니다. 창문도 없었고 빛도 거의 들어오지 않았습니다. 또한 다른 궁전보다 더 추웠습니다(많은 것을 말해주는 것이죠). 마치 눈보라가 모든 것을 날려버린 것 같았어요. 방 안의 소녀는 침대에 웅크린 채 이불을 덮고 노트북을 읽고 있었습니다. 작은 랜턴이 방 안을 밝히고 있었습니다. "저건 어떤 노트북이에요?" 아이보리는 침대에 카리 옆에 앉아 물었습니다. 프롤로그 "제발!" 여왕 아이르웬이 간청했다. "그녀를 보내지 마세요! 그녀는 아직 어린애일 뿐이에요!" 얼음 왕은 왕좌에 앉아 아내를 내려다보았다. 그의 옆에는 왕실 고문이 있었다. 그녀는 여자아이를 낳았다. 그는 그 생각에 눈살을 찌푸렸다. 문제의 소녀는 어머니와 매우 닮았습니다. 창백한 푸른 눈과 푸른 가닥으로 장식된 흰 머리카락. 얼음 왕은 딸이 자신을 약하게 보이게 한다고 생각했습니다. 결국, 그는 지금까지 아들만 두었습니다. "당신이 가진 유일한 선택지는 아이를 죽이거나 황무지로 보내는 것입니다. 이게 당신의 잘못에 대한 그녀의 처벌입니다, 아이르웬." 그는 마치 독인 것처럼 그녀의 이름을 뱉어냈습니다. 그는 항상 그랬습니다. 프로스트펠은 항상 하나의 왕국이 아니었습니다. 북쪽과 남쪽으로 나뉘었습니다. 북쪽에는 비마법 왕국이 있었습니다. 남쪽에는 환상적인 힘의 과시로 가득 찬 왕국이 있었습니다. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 끝없는 전쟁에서 충돌했고, 남쪽이 휴전을 제안할 때까지였습니다. 남부는 절박했고, 그들의 왕족은 유혈 사태를 막기 위해 무엇이든 할 것입니다. 그들은 유일한 공주를 북부의 여왕으로 삼고 미래의 왕이 될 아들을 낳으라고 제안했습니다. 그런 다음 남부는 북부와 합쳐서 하나의 왕국을 만들 것입니다. 북부는 수락했고, 공주 Eirwen은 Akull 왕자와 결혼했습니다. "제 아이를 안전하게 지키기 위해, 제게 원하는 것을 해주세요, 저를 가두거나, 추방하거나, 심지어 죽이는 것도." 아이르웬 여왕이 아이를 꼭 껴안고 간청했다. 얼음 왕은 그의 여왕을 내려다보며 혐오감을 느꼈다. 아마도, 아마도 그는 그녀에게 자비를 베풀 것이다. 그가 22년 동안 사귀었던 여자, 그가 가장 힘들었을 때 항상 그를 돌봐주었던 여자, 그의 아들을 낳아준 여자. "좋아요. 그 아이는 궁전에서 살 수 있을 거예요." 그는 말을 시작하며 여왕으로부터 한숨을 얻었습니다. "하지만," 그는 덧붙였습니다. "당신은 처형될 거예요." 고문과 여왕 아이르웬 자신도 공포에 질린 표정을 공유했다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다보았다. "그렇습니다, 나의 왕." 그녀는 절을 했다. 얼음왕은 왕의 고문에게 여왕의 딸을 아이르웬의 빈 방 중 하나로 데려가라고 명령했습니다. 그것이 끝나자 그는 경비병들에게 아이르웬을 모든 마을 사람들이 볼 수 있는 처형 장소로 데려오라고 명령했습니다. 경비병들이 그녀를 그 장소로 호위하자, 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕이자 가장 좋은 여왕이 죽임을 당할 것을 보고 분노하여 소리쳤습니다. 어떤 사람들은 울었고, 어떤 사람들은 소리를 지르며 경비병을 공격하려 했고, 다른 사람들은 왜 이런 일이 일어나는지 궁금해했습니다. 하지만 그들은 모두 같은 기반을 공유했습니다. "그녀를 놓아줘!" "그들은 왜 그녀에게 이런 짓을 하는 거지?" 아이르웬이 나무 기둥에 다가가자, 왕국에서 가장 두려운 사람이 나타났다. 불을 사용하는 사람. 전 여왕 아이르웬은 불에 타 죽을 것이었다. 아무도 그런 죽음을 당할 자격이 없었다. 범죄자들조차도. 프로스트펠에서 사람에게 할 수 있는 가장 잔인한 일이었다. 아이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 여왕이 그들 모두를 배신한 것에 대해 이야기하기 시작했습니다. 프로스트펠의 사람들은 그것을 믿지 않았고 그의 말을 결코 받아들이지 않았습니다. 그러자 불의 사용자가 기둥에 불을 붙였고, 한 방울의 눈물이 전 여왕의 얼굴을 타고 흘러내렸습니다. "계속 살아라, 카리." 그것이 에이르웬 여왕의 통치의 끝이었다. 홀의 침묵 영원히 차가운 궁전의 남쪽 윙에서 가장 왼쪽에 있는 방에서 들리는 소리는 똑, 똑, 똑뿐이었습니다. 지나가는 하인들은 항상 방 안에 무엇이 있는지 궁금해했고, 안에 무엇이 있는지 두려웠습니다. 하녀들이 복도를 돌며 소문을 퍼뜨렸습니다. 얼음 왕의 죽은 아내, 아이르웬이 그 방에 있고, 밖으로 나가기를 기다리고 있다고 생각했습니다. 그들은 더 이상 틀릴 수 없었다. 아이보리는 남쪽 윙으로 걸어가며 생각했다. 도우미들이 벽을 돌아다니며 서로에게 속삭였다. 그들은 거기에 무엇이 있는지 전혀 모른다. 물론 그 소문은 그들에게도 적용되었는데, 그들이 그 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었기 때문이다. 똑똑. "레이디 카리, 안에 계십니까?" 아이보리가 눈송이와 왕족의 상징인 왕관으로 장식된 복잡한 문에 속삭였다. 그들은 이전에 물어봤던 때와 달리 그녀가 실제로 그들이 들어가게 할지 궁금해했습니다. 저는 지난번에 생긴 멍이 아직 있습니다. 아이보리는 그 기억에 웃음을 터뜨렸습니다. 카리는 그들의 어깨에 책을 던졌지만, 누구인지 보고 즉시 사과했습니다. 안에서 한 번의 두드림 소리가 들렸는데, 마치 그녀가 거기에 있다는 것을 알려주는 것 같았지만, 결국 갈 곳이 없었다. "들어가도 될까요?" 아이보리는 묻지 않고 들어갔던 때를 떠올리며 물었다. 안에서 한 번 두드리는 소리가 들렸다. 그래, 그렇게 말하는 듯했다. 아이보리는 추위와 소리에 몸을 떨었다. 아이보리는 아마도 비어 있을 방에서 나는 소리를 듣는 게 이상하게 느껴졌다. 몇 년째 그곳에 들어가고 있었음에도 불구하고. "들어가겠습니다." 아이보리가 말하며 천천히 문을 열었다. 그들이 방에서 본 광경은 평범한 사람들의 기준으로는 이상했지만 예상치 못한 것은 아니었다. 종이가 도처에 널려 있었다. 책이 널려 있었고, 책상은 부서져 있었고, 여러 개의 얼음 조각상이 널려 있었다. 창문도 없고, 빛도 거의 없었다. 궁전의 다른 곳보다 더 추웠다(그게 많은 것을 말해주었다). 방은 눈보라가 모든 것을 제자리에서 날려버린 것처럼 보였다. 방 안의 소녀는 침대에 몸을 웅크리고 있었고, 지금은 이불에 싸여 공책을 읽고 있었다. 작은 랜턴이 공간을 밝혔다. "어떤 노트북이에요?" 아이보리가 카리 옆에 앉아 침대에서 물었다. 프롤로그 "제발!" 에른 왕비가 애원했다. "그 아이를 보내지 마세요! 아직 어린아이에요!" 얼음왕은 왕좌에 앉아 왕비를 내려다보았다. 그의 옆에는 왕실 고문관이 있었다. 왕비는 딸을 낳았다. 그는 딸이라는 생각에 인상을 찌푸렸다. 해당 소녀는 창백한 푸른 눈과 흰 머리에 파란 머리카락이 섞여 있는 것이 어머니와 많이 닮아 보였다. 얼음왕은 딸이 있다는 것이 자신을 약해 보이게 한다고 생각했다. 지금까지 아들만 있었으니 말이다. "네가 할 수 있는 선택지는 그 아이를 죽이거나 황무지로 쫓아내는 것뿐이다. 이건 너의 잘못에 대한 아이의 벌이야, 에이르웬." 그는 그녀의 이름을 뱉어내듯 말했다. 그는 항상 그렇게 했다. 프로스트펠은 항상 하나의 왕국이었던 것은 아닙니다. 북과 남으로 나뉜 두 개의 왕국이었습니다. 북쪽은 비마법 왕국이었고, 남쪽은 환상적인 힘으로 가득 찬 왕국이었습니다. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 끝나지 않는 전쟁에 돌입했지만, 남쪽이 휴전을 제안했습니다. 남쪽 왕국은 절박했다. 그들의 왕가는 피 흘림을 멈추기 위해 무엇이든 할 준비가 되어 있었다. 그들은 오직 한 명의 공주님을 북쪽의 왕비로 보내어 미래의 왕이 될 아들을 낳게 하고, 남쪽이 북쪽과 합쳐져 하나의 왕국이 될 것을 제안했다. 북쪽은 그 제안을 받아들였고, 이에 공주 에이르웬은 왕자 아쿨과 결혼하였다. “아이를 무사히 지켜주시기만 한다면, 저에게 어떤 벌을 내리셔도 달게 받겠나이다. 가두시든, 추방하시든, 죽이시든, 왕이시여, 간청 드리옵니다.” 아이린 왕비가 아이를 꼭 끌어안으며 애원했다. 얼음의 왕은 그의 여왕을 내려다보며 눈에 경멸을 담았다. 그녀에게 자비를 베풀지도 모를 일이었다. 22년을 함께한 여자, 그가 가장 힘들 때마다 보살펴준 여자, 그의 아들들을 낳아준 여자에게 말이다. "아주 좋소. 아이는 궁전에서 살 수 있을 것이오." 왕의 말에 왕비가 한숨을 쉬었다. "하지만" 왕은 덧붙였다. "당신은 처형될 것이오." 고문관과 에이르웬 여왕은 똑같이 공포에 질린 눈빛을 주고받았다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다보았다. "네, 폐하." 그녀가 고개를 숙였다. 얼음왕은 왕실 고문에게 왕비의 딸을 에이르웬의 빈방 중 한 곳으로 데려가라고 명령했다. 그 일이 끝나자 그는 경비병들에게 모든 마을 사람들이 볼 수 있도록 에이르웬을 처형장으로 데려오라고 명령했다. 경비병들이 그녀를 처형장으로 데려가자, 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕이자 가장 자비로운 여왕을 잃게 된 현실에 분노하며 울부짖었다. 누군가는 울고, 누군가는 경비병들에게 달려들려 했고, 또 다른 누군가는 왜 이런 일이 일어나고 있는지 의아해했지만, 모두의 마음속에는 같은 생각이 자리 잡고 있었다. "그녀를 놔줘!" 왜 그녀에게 그런 짓을 하는 걸까? 왕국에서 가장 두려워하는 사람이 나타났다. 불과 연관이 있는 사람이었다. 전 여왕 에이르웬은 화형당할 예정이었다. 그 죽음은 누구도 마땅히 겪어야 할 죽음이 아니었다. 프로스트펠에서 사람에게 저지를 수 있는 가장 잔인한 행위였다. 이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 왕비가 모두를 배신했다는 이야기를 하기 시작했습니다. 프로스트펠의 사람들은 그것을 믿기를 거부했고 그의 말을 받아들이지 않았습니다. 그러자 불의 마법사가 기둥에 불을 붙였고, 한 방울의 눈물이 전 왕비의 얼굴을 흘러내렸습니다. "카리, 계속 살아가거라." 이로써 에이르웬 여왕의 통치가 끝났다. 복도에서 정숙 똑, 똑, 똑. 영원히 차가운 궁전의 남쪽 날개 왼쪽 가장 먼 방에서 들리는 소리는 오직 그것뿐이었다. 지나가는 하인들은 방 안에 무엇이 있는지 궁금해하면서도 무서워했다. 하녀들 사이에서는 소문이 돌았다. 그 방에는 얼음왕의 죽은 왕비 에어윈이 있고, 나오기를 기다리고 있다고. 그들은 완전히 틀렸다고 아이보리는 생각했다. 도움이 되는 사람들은 벽을 따라 걸으며 서로에게 속삭였다. 그들은 거기에 무엇이 있는지 전혀 모른다. 물론 그 소문은 그들にも 해당되는 것이었다. 그들은 그 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람들이었으니까. 톡, 톡. "카리 부인, 안에 계세요?" 아이보리가 눈송이와 왕관 문양으로 장식된 정교한 문에 대고 속삭였습니다. 이번에는 그녀가 정말로 그들을 들여보내줄지 궁금해했다. 아직도 지난번에 생긴 멍이 남아 있었다. 아이보리는 그 기억에 피식 웃었다. 카리가 어깨에 책을 던졌지만, 누군지 알아보고는 바로 사과했었다. 문이 안에서 한 번 노크하는 소리가 들렸다. 결국 그녀는 거기 있었다는, 갈 곳이 없다는 신호를 보내는 것 같았다. 들어가도 될까요? 아이보리는 허락 없이 들어갔던 때를 떠올리며 물었다. 한 번의 노크가 안에서 들려왔다. "그래"라고 말하는 것 같았다. 아이보리는 추위와 소리에 몸을 떨었다. 몇 년 동안 비어 있는 방에서 소리가 나는 것이 아이보리에게는 이상하게 느껴졌다. 아이보리가 문을 천천히 열며 말했다. "들어가요." 그들이 방안에서 본 광경은 일반적인 사람들의 기준으로는 이상했지만, 예상치 못한 것은 아니었다. 종이가 사방에 흩어져 있었고, 책들이 여기저기 널브러져 있었으며, 책상은 부서져 있었고, 여러 개의 얼음 조각품들이 방 안에 놓여 있었다. 창문은 없었고, 빛도 거의 없었다. 방 안은 궁전의 다른 곳보다 훨씬 추웠다. (이미 궁전 전체가 추웠지만 말이다.) 방 안은 마치 눈보라가 몰아친 듯 온통 엉망진창이었다. 방 안의 소녀는 침대에 몸을 웅크리고 누워 이불을 두른 채 공책 중 한 권을 읽고 있었다. 작은 등불이 공간을 비추고 있었다. 아이보리가 카리의 침대 옆에 앉으며 물었다. "저 노트북이 뭐야?" 프롤로그 "제발요!" 에이르웬 왕비가 애원했다. "그 아이를 보내지 마세요! 아직 어린애잖아요!" 얼음 왕은 왕좌에서 아내를 내려다보았다. 그의 곁에는 왕실 고문이 서 있었다. 왕비는 딸을 낳았다. 그 생각에 왕은 얼굴을 찌푸렸다. 문제의 소녀는 옅은 파란 눈과 파란색 가닥이 섞인 백발까지, 어머니를 많이 닮았다. 얼음 왕은 딸이 자신을 약하게 보이게 한다고 생각했다. 어쨌든 지금까지 아들만 있었으니까. "네 선택지는 아이를 죽이거나, 황무지에 버리는 것뿐이다. 이건 네 죄에 대한 에이르웬, 네 벌이다." 그는 마치 독이라도 뱉듯 그녀의 이름을 내뱉었다. 항상 그랬듯이. 프로스트펠은 항상 하나의 왕국이 아니었다. 북쪽과 남쪽, 두 개로 나뉘어 있었다. 북쪽은 마법이 없는 왕국이었고, 남쪽은 환상적인 힘이 넘치는 왕국이었다. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 끝없는 전쟁을 벌였고, 결국 남쪽에서 휴전을 제안했다. 남쪽은 절박했고, 왕족들은 유혈 사태를 막기 위해 무엇이든 할 각오였다. 그들은 북쪽의 왕비가 되어 미래의 왕이 될 아들을 낳을 것을 조건으로 외동딸인 공주를 바치기로 했다. 그 후, 남쪽은 북쪽과 합쳐 하나의 왕국을 이룰 예정이었다. 북쪽은 이를 받아들였고, 에이르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했다. "폐하, 제 아이의 안전을 위해서라면 저에게 무슨 짓이든 하십시오. 가두시든, 추방하시든, 죽이시든… 부디 자비를 베풀어주소서." 에이르웬 왕비는 아이를 품에 꼭 안은 채 간청했다. 얼음왕은 역겨움이 가득한 눈으로 왕비를 내려다보았다. 어쩌면, 정말 어쩌면, 그녀에게 자비를 베풀지도 모른다. 22년을 함께한 여자, 그의 가장 힘든 시기에 항상 그를 보살펴 준 여자, 그의 아들들을 낳아준 여자. "좋소. 아이는 궁에서 살도록 하지." 그가 말을 시작하자 왕비에게서 한숨이 새어 나왔다. "하지만," 그가 덧붙였다. "그대는 처형될 것이오." 공포에 질린 시선이 조언가와 에이르웬 여왕 사이에 오갔다. 여왕은 천천히 바닥을 내려다보았다. "네, 폐하." 그녀는 고개를 숙였다. 얼음왕은 왕실 고문에게 여왕의 딸을 에이르웬의 빈 방 중 하나로 데려가라고 명령했다. 그 일이 끝나자, 그는 경비병들에게 에이르웬을 모든 마을 사람들이 볼 수 있는 처형장으로 데려오라고 명령했다. 경비병들이 그녀를 처형장으로 끌고 가는 동안, 마을 사람들은 하나뿐인 여왕, 그것도 가장 인자했던 여왕이 죽임을 당하려는 모습에 분노하며 울부짖었다. 우는 사람, 소리치며 경비병들에게 달려드는 사람, 어째서 이런 일이 벌어지는지 어리둥절해하는 사람도 있었지만, 그들 모두의 마음속에는 같은 슬픔이 자리 잡고 있었다. 놔줘! 왜 그들이 그녀에게 이러는 거죠? 에이르웬이 나무 기둥에 다가가자, 왕국에서 가장 두려운 존재가 나타났다. 화염술사였다. 전(前) 여왕 에이르웬은 화형될 운명이었다. 그 누구도, 심지어 죄인조차도 그런 죽음을 당할 자격은 없었다. 프로스트펠에서 사람에게 할 수 있는 가장 잔혹한 짓이었다. 에이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 왕비가 모두를 배신했다고 말하기 시작했다. 프로스트펠 백성들은 그 말을 믿지 않았고, 결코 받아들이지 않았다. 그때, 화염술사가 기둥에 불을 붙였고, 전 왕비의 얼굴에서 한 줄기 눈물이 흘러내렸다. "카리, 살아남아라." 에이르웬 여왕의 통치는 그렇게 끝이 났다. 복도의 정적 남쪽 별관 가장 끝 방에서는 똑똑똑 하는 소리만 들려왔다.  영원히 차가운 궁궐 안에서 말이다. 지나가는 시종들은 항상 그 방에 무엇이 있는지 궁금해하며, 안에 있는 것이 무엇일지 두려워했다. 하녀들 사이에서는 복도를 따라 소문이 떠돌았다. 얼음 왕의 죽은 아내, 에이르웬이 그 방에 갇혀 나오기를 기다리고 있다는 소문이었다. 그들은 완전히 틀렸어. 아이보리는 하인들이 벽을 따라 돌아다니며 서로 수군거리는 것을 보며 남쪽 별채로 걸어가면서 생각했다. 그들은 저 안에 무엇이 있는지 전혀 몰라. 소문은 당연히 그들에게도 적용됐다. 그 방에 들어갈 수 있는 사람은 그들뿐이었으니까. 똑똑. "카리 공주님, 안에 계세요?" 아이보리는 눈송이와 왕실을 상징하는 왕관이 새겨진 정교한 문에 대고 속삭였다. 그녀가 이전처럼 문전박대하지 않고 들여보내 줄지 궁금해했다. 난 아직도 지난번에 생긴 멍이 남아있다. 아이보리는 그때 일을 떠올리며 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 웃었다. 카리가 어깨에 책을 던졌는데, 누군지 알아보고는 바로 사과했었다. 안에서 똑똑, 하는 소리가 한 번 들렸다. 마치 그녀가 거기 있다고, 어차피 갈 곳도 없다고 말하는 듯했다. "들어가도 될까요?" 아이보리가 물었다. 허락 없이 들어갔던 때가 생각나서. 안에서 똑똑 하는 소리가 한 번 났다. 그래, 라고 말하는 것 같았다. 아이보리는 추위와 그 소리에 몸을 떨었다. 수년간 그 방에 드나들었지만, 빈 방이라고 생각했던 곳에서 소리가 나니 아이보리는 왠지 모르게 이상한 기분이 들었다. "들어갈게." 아이보리가 말하며 천천히 문을 열었다. 방 안의 풍경은 일반적인 기준으로는 특이했지만, 예상 밖은 아니었다. 서류가 사방에 널려 있었고, 책들은 흩어져 있었으며, 책상은 부서져 있었다. 여러 개의 얼음 조각들도 여기저기 놓여 있었다. 창문은 없었고, 빛이 거의 없어 어두컴컴했다. 궁궐의 다른 곳보다도 훨씬 추웠다 (궁궐 자체가 꽤 추운 곳이었지만). 마치 눈보라가 휩쓸고 간 것처럼 방은 엉망이었다. 방 안의 소녀는 침대 위에 웅크리고 누워 이불을 둘둘 만 채 공책 하나를 읽고 있었다. 작은 랜턴이 공간을 밝히고 있었다. "저 노트는 뭐야?" 아이보리가 카리의 침대 옆에 앉으며 물었다. 전구 "제발! 에어웬 여왕은"그녀를 보내지 마! 그녀는 단지 아이입니다!"빙왕은 왕좌에서 그의 아내를 내려다보았고,그의 옆에 있는 왕실의 조언자였습니다. 그녀는 딸을 낳았어요. 그는 그 생각을 비웃었다. 그 소녀는 어머니와 많이 닮았어요.희미한 파란 눈과 파란 가닥으로 장식된 흰 머리였죠. 얼음왕은 딸이 그를 약해 보이게 만들었다고 생각했어요 결국,그는 이 시점까지 아들만 가지고 있었습니다. "당신이 가진 유일한 선택은 아이를 죽이거나 광야로 보내는 것입니다. 이것은 당신의 잘못에 대한 그녀의 벌입니다."그는 마치 독이 된 것처럼 그녀의 이름을 뱉었습니다. 그는 항상 그랬습니다. 프로스트펠은 항상 하나의 왕국이 아니었습니다. 북쪽과 남쪽으로 두 갈래로 나뉘어졌습니다. 북쪽,비 마법의 왕국. 남쪽에는 환상적인 힘의 왕국이 있습니다. 북쪽의 탐욕 때문에 두 왕국은 끝없는 전쟁으로 충돌했습니다.남쪽이 휴전을 제안할 때까지요. 남부는 절망에 빠졌고,그들의 왕족은 유혈사태를 막기 위해 무엇이든 할 것입니다. 그들은 북쪽의 여왕이 될 유일한 공주를 제안했고 미래의 왕이 될 아들을 낳았습니다. 그 다음,남쪽은 북쪽과 합쳐져 하나의 왕국을 만들 것입니다. 북부는 받아들였고,에르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했다. "내 왕이여,내 아이의 안전을 위해,당신이 원하는 대로 해,나를 가두거나,추방하거나,심지어 죽여라."에어웬 여왕은 아이를 품에 단단히 안고 간청했습니다. 얼음 왕은 그의 눈에서 혐오감을 느끼며 여왕을 내려다 보았다. 어쩌면,어쩌면,그는 그녀에게 자비를 베풀었을 것입니다. 22 년 동안 함께 있던 여자,가장 낮은 시간에 항상 그를 돌보는 여자,아들을 낳은 여자. "아주 잘. 아이는 궁전에 살 수 있습니다."그는 여왕으로부터 한숨을 쉬기 시작했습니다. "하지만,"그는 덧붙였다. "당신은 처형될 것입니다.” 조언자와 에어웬 여왕 자신으로부터 공포의 표정이 공유되었습니다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다 보았다. "예,나의 왕."그녀는 절했다. 얼음왕은 왕실의 조언자에게 여왕의 딸을 에어웬의 빈 방으로 데려가라고 명령했습니다. 일단 그렇게 되면 그는 경비원들에게 에르웬을 사형 집행 장소로 데려오라고 명령했습니다.모든 마을 사람들이 볼 수 있는 곳이죠. 경비원들이 그녀를 현장으로 안내하면서 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕과 가장 좋은 여왕이 살해될 것을 보고 분노했습니다. 어떤 사람들은 울고,어떤 사람들은 소리치고 경비원들을 공격하려고 했고,다른 사람들은 왜 이런 일이 일어나고 있는지 궁금해했지만,그들은 모두 같은 근거를 가지고 있었습니다. "그녀를 놓아줘!” "그들은 왜 그녀에게 이런 짓을 하는 걸까요?” 에르웬이 나무 기둥에 접근하자 왕국에서 가장 두려워하는 사람이 나타났습니다. 화재 사용자. 전 여왕 에어웬은 불에 타 죽게 될 예정이었습니다. 아무도 그 죽음을 받을 자격이 없었어요 범죄자들도요 프로스트펠에서 가장 잔인한 일이었어 에르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고 왕은 여왕이 어떻게 그들 모두를 배신했는지에 대해 이야기하기 시작했습니다. 프로스트펠 사람들은 믿지 않았고 그의 말을 받아들이지 않았습니다. 그 다음,화재 사용자는 기둥에 불을 붙였고,한 번의 눈물이 전 여왕의 얼굴을 굴러내었습니다. "살아라,카리."그것이 에어웬 여왕의 통치의 끝이었습니다. 홀 의 침묵 탭,탭,탭은 영원히 차가운 궁전의 남쪽 날개에서 왼쪽에있는 가장 먼 방에서들을 수있는 전부였다. 지나가는 하인들은 항상 방에 무엇이 있는지 궁금해했고,안에 무엇이 있는지 두려워했습니다. 하녀들이 홀 주변에서 춤을 추는 소문이 있었다. 얼음왕의 죽은 아내 에어웬이 그 방에 있었고,밖으로 나가기를 기다리고 있었다고 생각되었습니다. 그들은 더 이상 틀릴 수 없습니다. 도움이 서로 속삭이는 벽을 배회으로 아이보리는 남쪽 날개를 향해 걷고,생각했다. 그들은 거기에 무엇이 있는지 전혀 모릅니다. 물론 소문은 그들에게도 적용되었습니다.왜냐하면 그들은 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었기 때문입니다. 노크 노크. "레이디 카리,거기 있니?"아이보리는 눈송이와 왕관의 상징인 왕실에 놓인 복잡한 문에 속삭였다. 그들은 그녀가 실제로 그들을 입력 할 수 있는지 궁금해,이전 시간과는 달리 그들은 물어 갔다. 나는 아직도 지난 번에 멍이 있습니다. 아이보리는 기억에서 웃었다. 카리는 그들의 어깨에 책을 던졌지만,그 책이 누구인지 보았을 때,그녀는 즉시 사과했습니다. 한 번의 탭이 내부에서 나왔고,그녀가 거기 있었다고 말하는 것처럼 보였지만,결국 갈 곳이 없었습니다. "내가 들어올 수 있을까?"아이보리는 그들이 묻지 않고 들어간 시간을 기억하며 물었다. 하나의 탭은 내부에서 왔습니다. 예,그것은 말하는 것 같았다. 아이보리는 추위와 소리로 떨었다. 아이보리가 빈 방에서 나오는 소리를 듣는 것은 이상하게 느껴졌어요.비록 그들이 몇 년 동안 그곳에 들어갔음에도 불구하고요. "나는 들어갈거야."아이보리가 천천히 문을 열고 말했다. 그들이 방에서 본 광경은 평범한 사람들의 기준에 따라 특이했지만 예상치 못한 것은 아니었습니다. 서류는 어디에나 있었다. 책들이 흩어져 있었고,책상이 깨졌고,여러 개의 얼음 조각들이 흩어져 있었습니다. 창문도 없고 빛도 거의 없었어요. 그것은 또한 궁전의 나머지 부분보다 더 추웠다(그것은 많은 것을 말하고 있었다). 방은 눈보라가 모든 것을 제자리에서 날려 버린 것처럼 보였습니다. 방에있는 소녀는 그녀의 노트북 중 하나를 읽으면서 현재 그녀의 위안 자에 싸여 침대에 말려있었습니다. 공간을 조명하는 작은 랜턴. "그게 어떤 노트북이야?"아이보리가 카리 옆에 침대에 앉아 물었다. 서문 "제발!" 에이르웬 여왕이 애원했다. "그 아이를 내쫓지 마세요! 아이일 뿐이잖아요!" 얼음 왕은 왕좌에서 아내를 내려다보았다. 옆에는 왕실 고문관이 서 있었다. 그녀는 여자아이를 낳았다. 그는 그 생각에 얼굴을 찌푸렸다. 문제의 소녀는 어머니를 많이 닮았다. 창백한 파란 눈과 파란 가닥으로 장식된 흰 머리카락을 가졌다. 얼음 왕은 딸이 자신을 약하게 보이게 한다고 생각했다. 결국, 그는 지금까지 아들만 있었다. 네가 할 수 있는 선택은 아이를 죽이거나 황야로 내쫓는 것뿐이다. 이것은 네 잘못에 대한 그녀의 벌이다, 에이르웬.  그는 마치 독약인 것처럼 그녀의 이름을 뱉었다. 그는 항상 그랬다. 프로스트펠은 원래 하나의 왕국이 아니었다. 북쪽과 남쪽으로 나뉘어져 있었다. 북쪽은 마법이 없는 왕국이었다. 남쪽은 환상적인 힘의 과시로 가득한 왕국이었다. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 끝없는 전쟁을 벌이다가, 남쪽이 휴전을 제안했다. 남쪽은 절박했고, 그들의 왕실은 유혈 사태를 막기 위해 무엇이든 할 수 있었다. 그들은 북쪽의 왕비가 되어 장차 왕이 될 아들을 낳을 유일한 공주를 바쳤다. 그러면 남쪽은 북쪽과 합쳐 하나의 왕국을 이룰 것이다. 북쪽은 승낙했고, 에이르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했다. 폐하, 제 아이의 안전을 위해서라면 무엇이든 하십시오. 저를 감금하시든, 추방하시든, 심지어 죽이시든 말입니다. 아이를 꼭 껴안은 에이르웬 왕비가 간청했다. 얼음왕은 여왕을 내려다보았다. 그의 눈에는 역겨움이 가득했다. 어쩌면, 정말 어쩌면, 그녀에게 자비를 베풀지도 몰랐다. 22년 동안 함께한 여인, 그가 가장 힘들 때 항상 그를 보살펴준 여인, 그의 아들들을 낳아준 여인에게. 좋습니다. 아이는 궁궐에서 살 수 있습니다.  그가 말을 시작하자 왕비는 한숨을 쉬었다.  그러나, 그는 덧붙였다.  "당신은 처형될 것입니다." 고문관과 에이르웬 여왕은 동시에 공포에 질린 표정을 지었다. 여왕은 천천히 시선을 바닥으로 떨<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>다. “예, 폐하.” 그녀는 고개를 숙였다. 얼음왕은 왕실 고문에게 왕비의 딸을 에이르웬의 빈 방으로 데려가라고 명령했다. 그 일이 끝나자 그는 근위병들에게 에이르웬을 모든 마을 사람들이 볼 수 있는 형장으로 데려오라고 명령했다. 간수들이 그녀를 현장으로 호송하는 동안, 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕이자 가장 친절한 여왕이 죽임을 당하려는 것을 보고 분노에 찬 외침을 질렀다. 어떤 사람들은 울고, 어떤 사람들은 소리 지르며 간수들을 공격하려 했고, 어떤 사람들은 왜 이런 일이 일어나는지 의아해했지만, 그들 모두는 같은 근본적인 감정을 공유했다. 그녀를 놓아줘! 왜 저 여자에게 이런 짓을 하는 거야? 에이르웬이 나무 기둥에 다가가자 왕국에서 가장 두려워하는 자가 나타났다. 화염술사였다. 전 여왕 에이르웬은 화형당할 운명이었다. 그 누구도, 범죄자조차도 그런 죽음을 당할 자격이 없었다. 프로스트펠에서 사람에게 할 수 있는 가장 잔혹한 짓이었다. 에이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 왕비가 모두를 배신했다는 말을 시작했다. 프로스트펠 사람들은 그것을 믿지 않았고 그의 말을 결코 받아들이지 않았다. 그러자 불을 다루는 자가 기둥에 불을 붙였고, 전 왕비의 얼굴을 따라 한 줄기 눈물이 흘러내렸다. "카리여, 살아라."  그것이 에이르웬 여왕의 통치의 종말이었다. 복도의 침묵 왼쪽 끝 방, 남쪽 별관에서 똑똑똑, 하는 소리만 들려왔다. 영원히 차가운 궁궐에서. 지나가는 시녀들은 그 방에 무엇이 있는지 늘 궁금해하며, 안에 무엇이 있을까 두려워했다. 시녀들 사이에서는 소문이 궁궐 복도를 따라 춤을 추듯 퍼져나갔다. 얼음 왕의 죽은 아내, 에이르웬이 그 방에 갇혀 나올 날만 기다리고 있다는 것이었다. 그들은 더 틀릴 수 없었다. 아이보리는 남쪽 날개로 걸어가면서 생각했다. 하인들이 벽을 따라 서로 속삭이며 돌아다녔다. 그들은 거기에 무엇이 있는지 전혀 모른다. 물론 그 소문은 그 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었던 그들에게도 해당되었다. 똑똑. "카리 님, 안에 계세요?" 아이보리는 눈송이와 왕관, 왕실의 상징이 새겨진 정교한 문에 속삭였다. 그들은 전에 부탁하러 갔을 때와 달리, 그녀가 정말로 들여보내 줄지 궁금해했다. 나는 지난번에 맞은 멍이 아직도 있다. 아이보리는 그 기억에 픽 웃었다. 카리는 그들의 어깨에 책을 던졌지만, 누구인지 알아보고는 바로 사과했다. 안에서 똑 한 번 소리가 났다. 결국 그녀가 거기에 있다는 뜻이었다. 갈 곳도 없었으니까. "들어가도 될까요?" 아이보리는 그들이 허락 없이 들어갔던 때를 떠올리며 물었다. 안에서 똑 한 번 소리가 났다. 응, 그런 것 같다고 말하는 것 같았다. 아이보리는 추위와 그 소리에 몸을 떨었다. 비록 몇 년 동안 그 방에 들어갔지만, 아무도 없는 방에서 소리가 나는 걸 듣는 건 아이보리에게 왠지 이상하게 느껴졌다. 아이보리는 천천히 문을 열며 "들어가겠습니다."라고 말했다. 방 안의 광경은 보통 사람들의 기준으로는 이상했지만, 예상 밖은 아니었다. 종이들이 사방에 흩어져 있었다. 책들이 여기저기 널려 있었고, 책상은 부서져 있었으며, 여러 개의 얼음 조각상들이 흩어져 있었다. 창문이 없었고, 거의 빛이 들어오지 않았다. 또한 궁궐의 다른 곳보다 훨씬 추웠다 (이는 상당히 추웠다는 의미였다). 방은 마치 눈보라가 휩쓸고 간 듯 난장판이었다. 방 안의 소녀는 이불을 덮고 침대에 웅크리고 앉아서 공책을 읽고 있었다. 작은 등불이 방을 밝히고 있었다. "저 노트 어떤 거야?" 아이보리가 카리 침대 옆에 앉으며 물었다. 머리말 "제발!" 에이르웬 여왕은 애원했다. 그냥 어린아이일 뿐이야!" 얼음 왕은 왕좌에 앉은 아내를 내려다보았고, 그 옆에는 왕실 고문이 있었다. 그녀는 딸을 낳았다. 그는 그 생각에 얼굴을 찌푸렸다. 문제의 소녀는 그녀의 어머니를 많이 닮았다. 창백한 푸른 눈과 푸른 가닥으로 장식된 흰 머리카락. 얼음 왕은 딸이 자신을 약하게 만든다고 생각했다. 어쨌든 그에게는 이때까지 아들들만 있었다. "당신이 할 수 있는 유일한 선택은 아이를 죽이거나 황무지로 보내는 것입니다. 이건 너의 잘못에 대한 그녀의 벌이야, 에이르웬." 그는 그녀의 이름을 독약처럼 내뱉었다. 그분은 항상 그렇게 하셨습니다. 프로스트펠이 항상 하나의 왕국이었던 것은 아닙니다. 그것은 북쪽과 남쪽으로 둘로 나뉘었다. 북부에는 마법이 없는 왕국이 있습니다. 남쪽에는 환상적인 힘의 과시로 가득 찬 왕국이 있습니다. 북부의 탐욕으로 인해 두 왕국은 끝없는 전쟁을 치르게 되었고, 결국 남부는 휴전을 제안했습니다. 남부는 필사적이었고, 그들의 왕실은 유혈 사태를 막기 위해 무슨 일이든 할 작정이었다. 그들은 하나뿐인 공주를 북방의 여왕으로 바쳤고, 장차 왕이 될 아들을 낳았습니다. 그런 다음 남부는 북부와 결합하여 하나의 왕국을 만들 것입니다. 북부는 이를 받아들였고, 에이르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했다. "간청하건대, 왕이시여, 제 아이의 안전을 위해 제게 하고 싶은 것은 무엇이든지 하시고, 저를 가두고, 추방하고, 심지어 죽이십시오." 아이르웬 여왕은 아이를 꼭 품에 안고 애원했다. 얼음 왕은 혐오스러운 눈빛으로 여왕을 내려다보았다. 어쩌면, 어쩌면, 그가 그녀에게 자비를 베풀었을지도 모른다. 스물두 년 동안 함께한 여인, 가장 힘들 때 항상 그를 보살펴 주었던 여인, 아들을 낳아준 여인. "좋아. 아이는 궁전에서 살 수 있습니다." 그는 여왕의 한숨을 내쉬며 말을 시작했다. "하지만," 그가 덧붙였다. "너는 처형될 것이다." 고문관과 아이르웬 여왕이 공포에 질린 표정을 지었다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다보았다. "예, 왕이시여." 그녀는 고개를 숙였다. 얼음 왕은 왕실 고문관에게 여왕의 딸을 아이르웬의 빈 방으로 데려가라고 명령했다. 그 일이 끝나자 그는 경비병들에게 모든 마을 사람들이 볼 수 있는 처형장으로 에이르웬을 데려오라고 명령했다. 경비병들이 그녀를 현장으로 호송하자, 마을 사람들은 자신들의 유일한 여왕이자 가장 착한 여왕이 죽임을 당하는 것을 보고 분노하여 울부짖었다. 어떤 사람들은 울고 있었고, 어떤 사람들은 소리를 지르며 경비원들을 공격하려고 했고, 다른 사람들은 왜 이런 일이 일어나는지 궁금해했습니다. 그러나 그들 모두는 같은 기초를 공유했다. "놔둬!" "왜 그녀에게 이러는 거지?" 에이르웬이 나무 기둥에 다가가자, 왕국에서 가장 무서운 존재가 나타났다. 화재 사용자입니다. 전 여왕 에이르웬은 불에 타 죽을 예정이었다. 그 누구도 그 죽음을 받아 마땅하지 않았다. 프로스트펠에 있는 사람에게 할 수 있는 가장 잔인한 짓이었어. 아이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 여왕이 어떻게 그들 모두를 배신했는지에 대해 이야기하기 시작했다. 서리펠의 사람들은 그 말을 믿으려 하지 않았고 그의 말을 받아들이지 않았다. 그런 다음 불을 지핀 사람은 기둥에 불을 붙였고, 전 여왕의 얼굴에서 눈물 한 방울이 흘러내렸다. "살아라, 카리." 그것이 에이르웬 여왕의 통치의 끝이었다. 복도의 침묵 탁, 탁, 탁, 탁하는 소리는 영원히 차가운 궁전의 남쪽 별관 왼쪽에서 가장 먼 방에서 들을 수 있는 전부였다. 지나가던 하인들은 항상 방 안에 무엇이 있는지 궁금해했고, 안에 무엇이 있는지 무서워했습니다. 소문은 하녀들에 의해 복도에서 춤을 추었다. 얼음 왕의 죽은 아내 에이르웬이 그 방에서 나가기를 기다리고 있는 것으로 생각되었다. 그들은 더 이상 틀릴 수 없습니다. 아이보리는 남쪽 별관을 향해 걸어가며 생각했고, 도움자들은 벽을 돌아다니며 서로에게 속삭였다. 그들은 그 안에 무엇이 있는지 전혀 모릅니다. 물론 그 소문은 그들이 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었기 때문에 그들에게도 적용되었습니다. 강제 침입권. "카리 아가씨, 거기 계세요?" 상아는 눈송이와 왕실의 상징인 왕관으로 장식된 복잡한 문을 향해 속삭였다. 그들은 이전에 물어보러 갔을 때와는 달리, 그녀가 정말로 그들을 들어오게 할 것인지 궁금해했다. 나는 아직도 지난번에 타박상이 있습니다. 아이보리는 기억을 떠올리며 키득키득 웃었다. 카리는 그들의 어깨에 책 한 권을 던졌지만, 그것이 누구인지 보자 즉시 사과했다. 안에서 톡톡 두드리는 소리가 한 번 들려왔는데, 마치 그녀가 거기에 있다고 말하는 것 같았지만, 어쨌든 갈 곳이 없었다. "들어가도 될까요?" 아이보리는 그들이 묻지 않고 들어갔던 때를 떠올리며 물었다. 한 번의 탭이 내부에서 나왔습니다. 그렇다고, 라고 말하는 것 같았다. 상아는 추위와 소리에 몸을 떨었다. 아이보리가 아마도 비어 있을 것 같은 방에서 나오는 소음을 듣는 것은 왠지 이상하게 느껴졌는데, 그들은 몇 년 동안 그곳에 들어갔음에도 불구하고 말이다. "들어갈게요." 아이보리가 천천히 문을 열며 말했다. 그들이 방에서 본 광경은 평범한 사람들의 기준으로 볼 때 특이한 것이었지만 예상치 못한 것은 아니 었습니다. 서류는 어디에나 있었다. 책은 여기저기 흩어져 있었고, 책상은 부서져 있었고, 여러 개의 얼음 조각이 흩어져 있었습니다. 창문도 없었고 빛도 거의 없었습니다. 그것은 또한 궁전의 나머지 부분보다 추웠습니다 (많은 것을 말하고 있었습니다). 방은 눈보라가 모든 것을 제자리에서 날려 버린 것처럼 보였습니다. 방 안에 있던 소녀는 침대에 웅크리고 누워 이불에 몸을 싸맨 채 공책 하나를 읽고 있었다. 공간을 비추는 작은 랜턴. "저건 어떤 공책이야?" 아이보리가 침대에 누워 있는 카리 옆에 앉으며 물었다. 프롤로그 "제발!" 에어윈 왕비는 간청했습니다. "그녀를 보내지 마세요! 그녀는 아직 아이에 불과해요!" 얼음 왕은 그의 왕좌에 앉아 왕비와 왕실 고문관이 옆에 있는 동안 아래를 내려다보았습니다. 그녀는 딸을 낳았습니다. 그 생각에 그는 찌푸렸습니다. 그 문제의 소녀는 창백한 푸른 눈과 푸른빛이 감도는 흰 머리카락을 가진 어머니와 많이 닮았다. 얼음의 왕은 딸이 자신이 약해 보인다고 생각했다. 지금까지 아들들만 있었기 때문이다. "당신이 가진 선택肢는 아이를 죽이거나 야생으로 내보내는 것뿐입니다. 그게 당신의 잘못에 대한 에르웬의 벌입니다." 그는 마치 독을 뱉듯이 그녀의 이름을 내뱉았다. 그는 언제나 그랬다. 프로스트펠은 원래 하나의 왕국이 아니었습니다. 북과 남으로 나뉘어 있었죠. 북쪽 왕국에는 마법이 없었습니다. 남쪽 왕국은 마법과 환상의 힘이 넘쳐나는 곳이었습니다. 북쪽 왕국의 탐욕 때문에 두 왕국은 끝없는 전쟁을 벌였습니다. 남쪽 왕국이 휴전을 제안하기 전까지 말이죠. 남쪽 왕국은 절박했고, 그들의 왕가는 피를 흘리는 것을 막기 위해 무엇이든 하기로 결심했습니다. 그들은 그들의 유일한 공주를 북부의 왕비로, 그리고 미래의 왕이 될 아들을 낳을 수 있도록 제안했습니다. 그리고 남쪽 왕국은 북쪽 왕국과 합쳐져 하나의 왕국이 될 것입니다. 북쪽 왕국은 이를 받아들였고, 에루윈 공주는 아쿨 왕자와 결혼했습니다. "아이를 안전하게 지켜주시는 대신, 저에게 원하는 대로 하십시오. 감금하든, 추방하든, 아니면 죽이든, 제발 제게 원하는 대로 하십시오." 아이를 꼭 안은 에일웬 왕비가 간청했습니다. 얼음 왕은 그의 여왕을 내려다보며, 눈에는 경멸의 빛이 가득했다. 어쩌면, 그저 어쩌면, 그녀에게 자비를 베풀지도 모른다. 22년 동안 함께한 여자, 그가 가장 힘들었을 때 항상 그를 보살펴준 여자, 그의 아들을 낳은 여자에게 말이다. "좋아, 그 아이는 궁전에서 살 수 있겠군." 왕비의 한숨소리가 들리자 그는 말을 이었다. "하지만, 당신은 처형될 것입니다." 두 사람 모두 공포에 휩싸인 듯한 표정을 지었고, 에어윈 왕비는 천천히 바닥을 내려다보았다. "네, 전하." 그녀는 고개를 숙였다. 아이스 킹은 왕실 고문관에게 에어웬의 빈 방 중 하나에 왕비를 데려가도록 명령했습니다. 그리고는 경비병들에게 에어웬을 처형장으로 데려가 모든 마을 사람들이 볼 수 있도록 하라고 명령했습니다. 경비원들이 그녀를 현장으로 데려가자, 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕이자 가장 친절한 여왕을 죽이려는 광경에 분노를 터뜨렸다. 어떤 사람들은 울고, 어떤 사람들은 경비원들에게 소리치고 공격하려고 했으며, 또 어떤 사람들은 왜 이런 일이 일어나는지 의아해했지만, 모두 같은 생각을 하고 있었다. 그녀를 보내줘! 그들이 그녀에게 왜 이러는 걸까요? 에어웬이 나무 기둥에 가까이 다가갈 때, 왕국에서 가장 두려워하던 사람이 나타났다. 불의 사용자, 전 여왕 에어웬은 화형에 처해질 예정이었다. 그 어떤 범죄자도 그런 죽음을 받을 자격이 없었다. 프로스트펠에서 사람에게 할 수 있는 가장 잔인한 일이었다. 아이루인은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 왕비 모두를 배신한 것에 대해 이야기하기 시작했습니다. 프로스트펠의 사람들은 그것을 믿지 않았고 그의 말을 받아들이지 않았습니다. 그러자 불 사용자(fire user)가 기둥에 불을 붙였고, 전 왕비의 얼굴에 눈물이 한 방울 흘러내렸습니다. “카리, 계속 살아라.” 에어웬 여왕의 치세가 끝났다. 복도에서 조용히 하세요. 왼쪽 가장 멀리 떨어진 방에서, 영원히 차가운 궁전의 남쪽 날개에서, 들리는 건 탭, 탭, 탭, 탭, 탭, 탭, 탭, 그게 다였어. 지나가는 하인들은 무슨 일이 일어나고 있는지 겁을 먹으며 그 방 안을 들여다보곤 했지. 시녀들은 복도를 따라 소문을 퍼뜨렸어. 그 방 안에 얼음 왕의 죽은 아내, 에이르웬이 갇혀서 밖으로 나가길 기다리고 있다고 말이야. 그들은 완전히 잘못 생각하고 있었어. 아이보리는 남쪽 날개를 향해 걸어가며, 도움이 되는 사람들이 벽을 따라 서로 속삭이며 돌아다니는 것을 보았어. 그들은 거기 안에 무엇이 있는지 전혀 모른다. 그 소문은 그들한테도 물론 적용이 됐을 거예요. 그들만이 그 방에 들어갈 수 있었으니까요. "노크 노크. "카리 부인, 거기 계세요?" 아이보리가 눈송이와 왕관을 새긴 정교한 문에 속삭였습니다. 그들은 그녀가 이번에는 정말로 그들을 들어오게 할지, 전에 찾아갔을 때와 달리 궁금해했습니다. 아이보리는 그 기억에 웃었습니다. 카리가 어깨에 책을 던졌지만, 누가 왔는지 보고 즉시 사과했습니다. 그녀가 거기 있으니, 갈 곳이 없으니, 안심하라는 듯이 안에서 한 번의 노크 소리가 났다. 들어갈까요?" 아이보리가 그들이 허락 없이 들어갔던 때를 떠올리며 물었다. 한 번의 노크 소리가 안쪽에서 들려왔다. "예, 들어오세요."라고 대답했다. 아이보리는 추위와 소리에 몸을 떨었다. 비어있다고 생각되는 방에서 소리가 나는 것을 듣는 것은 이상한 일이었다. 아이보리는 몇 년 동안 그 방에 들어갔지만, 여전히 익숙하지 않았다. "들어갑니다." 아이보리가 천천히 문을 열며 말했다. 그 방의 풍경은 일반인의 기준에서는 이상했지만, 그들은 예상하지 못한 풍경이었다. 종이들이 사방에 흩어져 있었고, 책들은 어질러져 있었으며, 책상은 부서져 있었고, 여러 개의 얼음 조각들이 여기저기 놓여 있었다. 창문은 없었고, 빛도 거의 들어오지 않았다. 다른 궁전보다도 더 추웠다. 그 방은 눈보라가 모든 것을 뒤로 날려버린 듯한 모습이었다. 그 방의 소녀는 이불을 쓰고 노트 중 하나를 읽고 있었습니다. 작은 등불이 공간을 밝히고 있었습니다. "그 노트북이 뭐야?" 아이보리가 카리 옆에 앉으며 물었어요.