새 스티커를 받았어요. 아니요, 판매용이 아니라, 보통 행사 등에서 나눠줍니다. 하지만 바람이 너무 불어서 고정되지 않아서 원한다면 핀스버리 파크 주변에 몇 개를 놓아두려고 했는데요. 곧 대안을 찾을 예정입니다… 무료 맷 그레이 스티커. 그들은 해링게이 그린 레인에 있는 큰 세인즈버리에서 숨어 있습니다. 먼저 도착하더라도 모두 가져가지 말고 남은 사람들을 위해 남겨두세요. 너무 멀리 가지 마세요, 누군가가 당신보다 먼저 도착할 것입니다. 오늘 찾지 않으면 직원들이 찾을 것 같아요. 제가 가지고 있던 몇 개의 다른 스티커도 있었습니다. 찾으시면 알려주세요! 만약 당신이 그 무작위 슈퍼마켓 근처에 있지 않다면: 만약 제가 행사에 참석한다면, 저는 그것들을 소지하고 있습니다. 현재 제 달력에 있는 다가오는 행사는 다음과 같습니다. @user49 슈퍼부스 베를린(단순 참석자) 만약 저를 길에서 마주친다면, 부담 없이 인사해주세요! 저는 가끔 스티커를 붙여요. (하지만 인터넷에서 나를 알아본다고 말해주지 않으면, 나는 당신이 누구인지, 어디서 봤는지 궁금해할 거야) 경제적이지 않기 때문에 판매하지 않습니다. 이 고품질 스티커는 개당 약 50p입니다. 배송료도 동일하게 들 것입니다. 그리고 개별적으로 포장하고 보내는 데는 더 많은 시간이 들 것입니다. 그리고 수요가 상대적으로 낮다는 것을 알고 있어요, 몇 년 동안 거의 사용하지 않은 상품 사이트를 가지고 있었어요 :D 또 다른 것이 발견되었습니다! 거울 우주에서 발견했나요? 새 스티커가 생겼습니다. 아니요, 판매용이 아니라 이벤트 등에서 나눠드리는 것이 보통입니다. 하지만 핀즈베리 공원 주변에 몇 개를 놓아두려고 했는데 바람이 너무 심해서 고정되지 않았어요. 곧 대안 찾기.. 매트 그레이 스티커를 무료로 제공합니다. 해링기 그린 레인에 있는 대형 세인즈버리 매장에 숨어 있습니다. 먼저 도착한 경우 모두 가져가지 말고 다른 사람을 위해 일부를 남겨두세요. 너무 멀리 여행하지 마세요. 누군가가 먼저 도착할 것입니다. 오늘 찾지 못하면 직원이 찾을 수 있을 것 같습니다. 다른 스티커도 몇 개 더 붙였어요 찾으면 알려주세요! 우연히 슈퍼마켓에 들른 것이 아니라면요: 이벤트에 참석하는 경우 해당 이벤트가 표시됩니다. 현재 제 캘린더에는 예정된 이벤트만 있습니다: @user49 슈퍼부스 베를린(단순 참석자) 혹시 밖에서 저를 발견하시면 언제든지 인사해 주세요! 가끔 스티커를 붙이기도 합니다. (인터넷에서 저를 알아보신다고 말씀해주셔야 합니다. 그렇지 않으시면 누구신지, 어디서 뵙게 되었는지 궁금해하실 겁니다.) 경제성이 없기 때문에 판매하지 않습니다. 이 좋은 품질의 스티커는 각각 50p 정도입니다. 게시하는 데 드는 비용도 똑같습니다. 그리고 개별적으로 포장하고 보내는 데는 제 시간이 훨씬 더 많이 듭니다. 그리고 수요가 상대적으로 적다는 것을 알고 있습니다. 몇 년 동안 거의 사용되지 않는 머천트 사이트가있었습니다 또 하나 발견되었습니다! user50 거울 우주에서 찾았나요? 새로운 스티커를 받았어요. 아니요, 판매용이 아니고, 보통 행사 등에서 나눠주곤 합니다. 하지만 핀스버리 공원 주변에 몇 개 놓아두려고 했는데, 혹시 필요하신 분이 계시다면 찾아보실 수 있도록 하려고 했는데 바람이 너무 세서 제자리에 고정되지 않더군요. 곧 대안을 찾을 것입니다… 무료 매트 그레이 스티커. 그들은 Haringey Green Lanes에 있는 큰 Sainsbury's에 숨어 있습니다. 먼저 그곳에 도착했다면 모두 가져가지 말고 일부는 다른 사람을 위해 남겨두세요. 너무 멀리 여행하지 마세요. 누군가가 당신보다 먼저 갈 것입니다. 오늘 아무도 찾지 않으면 직원들이 찾아낼 거라고 생각해요. 나에게도 몇 개의 추가 스티커가 있었습니다. 찾으면 알려주세요! 만약 당신이 우연히 그 슈퍼마켓 근처에 있지 않다면: 이벤트에 가면 가지고 다닙니다. 현재 내 캘린더에 있는 다가올 이벤트는 다음과 같습니다. @user49 슈퍼부스 베를린(단독 참석자) 만약 저를 우연히 만나게 된다면, 꼭 인사해주세요! 가끔은 몸에 스티커를 붙이기도 합니다. (인터넷에서 나를 알아보았다고 언급하지 않으면 내가 당신이 누구이고 어디서 당신을 아는지 궁금해질 테니까) 경제적이지 않기 때문에 팔지 않습니다. 이 고품질 스티커는 각각 50펜스 정도입니다. 다시 우편으로 보내는 데도 같은 비용이 듭니다. 그리고 개별적으로 포장해서 보내는 데는 제 시간보다 훨씬 더 비쌉니다. 그리고 수요가 비교적 낮다는 걸 알고 있어요. 몇 년 동안 거의 사용되지 않는 상품 사이트를 운영했거든요 :D 또 하나 발견되었습니다! @user50 거울 세계에서 발견됐어요? 새 스티커를 받았어요. 그들은 판매용이 아닙니다. 저는 보통 행사장에서 나눠드리곤 합니다. 하지만 핀스베리 파크 주변에 몇 장 놓으려고 했어요. 바람이 너무 불어서 안 되겠더라고요. 잠시 후 대안을 찾아드립니다... 매트 그레이 스티커 무료 그들은 해링게이 그린 레인즈에 있는 대형 세인즈버리에 숨어 있습니다. 먼저 도착하더라도 전부 차지하지 말고 다른 사람을 위해 남겨두세요. 너무 멀리 가지 마세요. 누군가 당신보다 먼저 그 곳에 도착할 테니까요. 오늘 찾아가지 않으면 직원들이 발견할 거라 의심돼요. 나에게도 몇 장의 다른 스티커가 더 있었다. 알려 주세요! 그 우연히 그 우연히 그 마트에 가지 않는다면: 제가 참석하는 행사에서 그들을 만날 수 있습니다. 제 달력에 예정된 향후 행사는 다음과 같습니다. 번역된 텍스트만 제공합니다. 슈퍼부스 베를린 (일반 참가자) 안녕하세요! 저를 우연히 보시면 편하게 인사해 주세요! 때때로 저는 스티커를 가지고 다닙니다. 인터넷에서 저를 알아봐 주시니 감사합니다. 경제적이지 않아서 팔지 않아요. 이 고품질 스티커는 장당 약 50페니 정도입니다. 배송비도 동일하게 듭니다. 그리고 스티커를 개별 포장하고 보내는 데에 훨씬 더 많은 시간이 걸리겠죠. 그리고 수요가 비교적 낮다는 것을 알고 있습니다. 저는 몇 년 동안 거의 사용하지 않은 머천다이징 사이트를 가지고 있었습니다. 또 하나 발견됐어요! 거울 우주에서 발견되었다고? 새 스티커 샀어요. 아니요, 판매용이 아니에요. 보통 행사 같은 곳에서 나눠 드립니다. 핀즈베리 공원 근처에 몇 개 놓아두려고 했는데, 바람이 너무 세서 가만히 있지 않을 것 같아서 못 했어요. 원하면 찾아가라고 할 생각이었는데. 대안을 곧 찾겠습니다… 맷 그레이 스티커 무료 증정 그들은 해링게이 그린 레인즈에 있는 큰 세인즈버리에 숨어 있어요. 먼저 도착하더라도 다 가져가지 말고 다른 사람들을 위해 남겨두세요. 너무 멀리 가지 마세요, 누군가 선수칠 거예요. 오늘 찾아가지 않으면 직원들이 찾을 것 같아요. 내가 가지고 있던 다른 스티커 몇 개도 찾으시면 알려주세요! 혹시 그 슈퍼마켓 근처에 안 계신다면요? 행사에 참석할 때는 항상 가지고 다닙니다. 현재 제 캘린더에 예정된 행사는 다음과 같습니다: @사용자49 슈퍼부스 베를린 (참관객으로 참석) 혹시라도 돌아다니다가 저를 보시면 편하게 인사해 주세요! 저는 가끔 스티커를 붙이고 있어요. (혹시 인터넷에서 저를 아시는 거라면 말씀해주세요. 안 그러면 제가 누구신지, 어디서 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 건지 궁금해할 것 같아서요.) 경제성이 없어서 팔지 않습니다. 이 고품질 스티커는 개당 약 50펜스입니다. 우편 요금도 스티커 가격만큼 추가됩니다. 그리고 개별 포장 및 발송에 제 개인 시간이 훨씬 더 많이 소요됩니다. 그리고 수요가 상대적으로 낮다는 것도 알고 있어요. 몇 년 동안 거의 사용하지 않은 굿즈 사이트를 운영했었거든요. :D 또 하나 찾았다! @user50 거울 우주에서 발견된 건가요? 나는 새로운 스티커를 얻었다. 아니 그들은하지 판매,나는 일반적으로 때 이벤트 등에서 그들을 나눠. 하지만 핀즈버리 공원 주변에 몇 개를 배치하려고 했는데 원하는 건지 알아내려고 했는데 바람이 너무 불어서 가만히 있지 않았어 곧 대안 찾기… 무료 매트 그레이 스티커. 그들은 해링기 그린 레인즈의 큰 세인즈버리에 숨어있어요 당신이 거기에 도착하면 먼저 그들을 잡아하지 않습니다 모든 다른 사람을 위해 일부를 둡니다. 너무 멀리 여행하지 마십시오,누군가가 당신을 이길 것입니다. 그들이 오늘 주장하지 않으면 나는 직원이 그들을 찾을 것이라고 의심한다. 내가 너무 나에 있었다 여분의 다른 스티커의 몇 가지 당신이 그들을 찾을 경우 알려주세요! 만약 당신이 그 무작위적인 슈퍼마켓에서: 내가 이벤트에 있다면 나는 그들을 가지고있다. 현재 내 캘린더의 예정된 이벤트는 다음과 같습니다: @사용자 49 슈퍼 부스 베를린(그냥 참석자) 당신이 나를 밖으로 그리고 대략 더럽히는 것을 일어나는 경우에,인사하게 자유롭게 느끼십시오! 나는 때때로 나에게 스티커가 있습니다. (비록 당신이 인터넷에서 나를 인식 언급 할,그렇지 않으면 나는 당신이 누구인지 궁금 할 것이다 내가 어디에서 당신을 알고) 나는 그것이 경제적이지 않기 때문에 그들을 팔지 않는다. 이 좋은 품질의 스티커는 각각 약 50 마력입니다. 그들은 게시 다시 같은 비용을 것입니다. 그리고 개인적으로 포장하고 그(것)들을 보내는 나의 자신의 시간에서 방법 더. 그리고 수요가 상대적으로 낮다는 것을 알고 있습니다. 또 다른 하나가 발견되었습니다! @사용자 50 미러 우주에서 발견? 새로운 스티커를 얻었어요. 아니요, 판매용이 아니고요, 행사 등에서 나눠 드립니다. 하지만 당신이 원한다면 핀스베리 파크 근처에 몇 개 놓아두려고 했는데, 바람이 너무 불어서 제자리에 있지 못할 것 같아요. 곧 대안을 찾겠습니다. 무료 매트 그레이 스티커 그들은 하린지 그린 레인즈에 있는 큰 세인즈베리에 숨어 있습니다. 먼저 도착하면 다 가져가지 말고 다른 사람들 몫도 남겨둬. 너무 멀리 가지 마세요. 누가 먼저 할 거예요. 오늘 가져가지 않으면 직원들이 찾을 것 같습니다. 제가 가지고 있던 다른 스티커 몇 개 더 있었어요. 찾으시면 알려주세요. 만약 그 아무렇게나 있는 슈퍼마켓 근처에 없다면: 행사가 있으면 항상 가지고 다닙니다. 현재 제 달력에 예정된 행사는 다음과 같습니다: @user49 슈퍼부스 베를린 (참관객) 혹시 저를 보시면 편하게 인사하세요! 저는 가끔 스티커를 붙이고 다녀요. (인터넷에서 저를 알아보신 거라고 말씀해주세요. 아니면 제가 누구신지, 어디서 아는 사이인지 궁금할 것 같아서요) 경제적이지 않아서 팔지 않습니다. 이 고품질 스티커는 개당 약 50펜스입니다. 배송비도 같은 금액이 추가로 들고요. 개별 포장 및 배송에 제 시간을 훨씬 더 많이 투자해야 합니다. 그리고 수요가 상대적으로 낮다는 걸 알고 있어요. 몇 년 동안 거의 사용하지 않은 상품 판매 사이트를 운영했었죠 :D 또 하나 발견됐습니다! 거울 우주에서 발견되었나요? 새 스티커를 받았습니다. 아니요, 판매용이 아니며 일반적으로 이벤트 등에서 나눠줍니다. 하지만 당신이 원한다면 찾을 수 있도록 Finsbury Park 주변에 몇 개를 배치하려고 했지만 바람이 너무 많이 불어서 가만히 있지 않을 것입니다. 곧 대안을 찾는 중... 무료 매트 그레이 스티커. 그들은 Haringey Green Lanes의 큰 Sainsbury's에 숨어 있습니다. 먼저 도착하면 모두 잡지 말고 일부를 다른 사람들을 위해 남겨 두십시오. 너무 멀리 여행하지 마세요, 누군가가 당신을 때릴 것입니다. 오늘 청구되지 않으면 직원이 찾을 것이라고 생각합니다. 나도 가지고 있던 몇 가지 다른 스티커 찾으면 알려주세요! 당신이 그 무작위 슈퍼마켓에 있지 않다면 : 행사에 참석할 때는 항상 챙겨 다닙니다. 현재 내 캘린더에서 예정된 유일한 이벤트는 다음과 같습니다. @user49 Superbooth Berlin (참석자) 저를 만나시면 언제든지 인사하세요! 가끔 스티커가 붙어 있습니다. (인터넷에서 나를 알아본다고 언급하지만, 그렇지 않으면 당신이 누구인지, 어디에서 당신을 알고 있는지 궁금할 것입니다) 경제적이지 않기 때문에 팔지 않습니다. 이 좋은 품질의 스티커는 각각 약 50p입니다. 게시하는 데 다시 동일한 비용이 듭니다. 그리고 내 시간에 개별적으로 포장하여 보내는 것이 훨씬 더 많습니다. 그리고 수요가 상대적으로 낮다는 것을 알고 있으며, 몇 년 동안 거의 사용하지 않는 상품 사이트를 운영했습니다:D 또 한 마리가 발견되었습니다! @user50 거울 우주에서 발견됩니까? 새로운 스티커를 받았어요. 판매용은 아니에요, 보통 행사 같은 데서 나눠드리는 거예요. 너를 위해 핀스버리 파크 주변에 몇 개 놓아둘까 했는데 바람이 너무 강해서 안되겠어. 대안을 찾는 중입니다... 무료 맷 그레이 스티커 해링기 그린 레인즈의 대형 세인즈버리 매장 안에 숨어 있어요. 먼저 도착하면 모두 가져가지 말고 남겨두세요. 너무 멀리 가지 마세요. 누군가 당신보다 먼저 도착할 거예요. 직원들이 오늘 안으로 찾을 거라 의심됩니다. 내가 가지고 있던 다른 몇 개의 스티커도 알려주세요! 우연히 그 슈퍼마켓에 가지 않게 된다면: 행사에 참석할 때 가지고 다니는 편이지. 내 달력에 현재 예정된 행사는 다음과 같아: @사용자49 슈퍼부스 베를린 (참관인) 안녕하세요 하고 반갑게 인사해 주세요! 때때로 내 몸에 스티커가 붙어있어요. 당신이 인터넷에서 나를 알아본다는 사실을 언급해 주시기 바랍니다. 그렇지 않으면 당신이 누구인지, 어떻게 아는지 궁금해할 것입니다. 경제적이지 않아서 판매하지 않습니다. 이 스티커는 좋은 품질로 각 50p 정도입니다. 배송 비용은 다시 동일하게 들 것이고, 제가 하나하나 포장하고 보내는 데에는 훨씬 더 많은 제 시간과 노력이 필요합니다. 그리고 나는 수요가 상대적으로 낮다는 것을 알고 있습니다. 저는 몇 년 동안 거의 사용하지 않은 머천다이징 사이트를 가지고 있었습니다. :D 또 다른 하나가 발견되었습니다! 거울 우주에서 발견됐나요?