자영업 창작자로서 사업을 운영하고 사생활을 중요시 여기는 것은 이상하게 느껴지지 않아야 하지만, 가끔은 그렇습니다. 대부분의 온라인 자료와 코치들은 외향적인 기술을 사용하여 큰 (그리고 악한) 기술 회사와 협력하라고 말합니다. 여기서 광고하고, 알고리즘을 따르고, 자신의 개성을 공유하십시오. 그 서비스에서 파란색 체크표시를 받고, 24/7 이용 가능하며, 자신에 대한 비디오로 문의에 답변하고, 즉시 응답하십시오. 비디오, 비디오, 비디오. 1/3 저에게는 전환의 해입니다. 저는 빅테크에 돈, 데이터, 그리고 제 에너지를 제공하고 싶지 않습니다. 또는 모두에게 동일한 외향적인 해결책을 적용하는 코치들도 마찬가지입니다. 저는 성공하기 위해 특정한 방식으로 일을 해야 한다는 오랜 신념과 싸우면서 새로운 비즈니스 방식을 탐색하고 있습니다. 행운을 빌어주세요! 첫 단계는 이미 완료되었습니다. 저는 페이스북을 그만두고, 제 웹사이트에서 모든 메타와 핀터레스트 추적기를 제거하고, 개인용 WhatsApp 계정을 삭제했습니다. 저는 어제 웹사이트에서 마지막 외부 추적 도구인 구글 애널리틱스를 제거했고 기분이 좋습니다. 최근에 GDPR 지원을 강화하기 위해 유럽 기반 CRM에 가입했으며 앞으로 몇 주 동안 비즈니스를 이전할 예정입니다. 저는 MX를 Proton으로 이전했고 이제 기본 이메일 검증을 위해 Google에 비용을 지불할 필요 없이 완전한 SPF, DKIM 및 DMARC를 사용할 수 있습니다. 3/3 @user2 저도 사진작가로서, 여러분의 글을 읽게 되어 정말 기쁩니다! 상업적인 소셜 미디어에서 사라지는 것은 정신적으로 쉽지 않다는 것을 저도 알고 있습니다. 하지만 그것은 여러분의 마음을 여러 가지 일에 자유롭게 할 것입니다. 🚀 @user3 @user2 이 모든 것을 읽게 되어 정말 기쁩니다 - 잘했어요, 당신! 저도 비슷한 상황에 처할 예정입니다. 새로운 웹사이트가 필요할 것이고, 원하는 접근성 및 개인정보 보호 요구 사항 목록을 작성하고 있습니다(따라서 Google Analytics 등은 사용하지 않습니다). 또한 비디오 통화를 위해 Signal 사용을 표준으로 만드는 방법을 조사하고 있습니다. 많은 고객 교육이 필요할 것입니다! 하지만 그만한 가치가 있다고 생각합니다. @user4 @user3 당신은 할 수 있습니다! 그리고 저는 기꺼이 제 통찰력을 당신과 공유할 것입니다. 웹사이트: @user5를 확인해 보세요. 쉽고, 멋지며, 오픈소스인 것 같습니다. 다음 갱신 전에 제 사이트 중 하나를 전환할 예정입니다. 신호: cal.com을 확인해 보세요. Element call, JITSI 등과 비디오 통화를 통합 스케줄링하는 오픈소스 달력 서비스입니다. 그들은 Signal도 지원하지만, 텍스트인지 비디오인지 테스트하지 않았습니다. @user6을 추천합니다. E2EE, 분산화, 오픈 소스입니다. @user2 @user3 @user5 @user6 오, 정말 감사합니다!! 정말 고맙습니다!! 🙏 @user4 @user3 @user5 @user6 어떤 장애물에 부딪히면 언제든지 연락해 주세요. 함께 해결할 수 있을지도 모릅니다. @user2 물론입니다! 저는 현재 Nextcloud를 사용하고 있으며, 가족용이나 전문용으로는 좋은 첫 단계입니다. @user4 @user5 @user6 내성적인 크리에이티브 자영업자로서 비즈니스를 운영하면서 사생활 보호에 대한 큰 마음을 갖는 것은 어려운 일이 아니어야 하지만, 때로는 어려운 일이기도 합니다. 대부분의 온라인 리소스와 코치들은 외향적인 기술을 사용하여 큰(그리고 사악한) 기술을 사용하라고 말합니다. 여기에 광고하고, 알고리즘을 따르고, 개성을 공유하세요. 해당 서비스에 파란색 체크 표시를 받고, 연중무휴 24시간 이용 가능하며, 자신의 동영상으로 문의에 답변하고, 즉시 응답하세요. 비디오, 비디오, 비디오. 1/3 저에게는 전환의 해였습니다. 저는 돈과 데이터, 그리고 제 에너지를 빅테크에 쏟아붓고 싶지 않습니다. 또는 모든 사람에게 적용하는 외향적인 솔루션을 가진 코치도 원치 않습니다. 저는 새로운 비즈니스 방식을 모색하는 동시에 성공하려면 특정 방식으로 일을 해야 한다는 오랜 믿음과 싸우고 있습니다. 행운을 빌어주세요! 첫 번째 단계는 이미 완료되었습니다. FB를 탈퇴하고 웹사이트에서 메타 및 Pinterest 트래커를 모두 삭제했으며 비공개 WhatsApp 계정을 삭제했습니다. 또한 어제 웹 사이트에서 마지막 외부 트래커인 Google 애널리틱스도 제거했는데 기분이 좋습니다. 저는 최근 더 나은 GDPR 지원을 위해 유럽 기반 CRM에 가입했으며, 몇 주 안에 비즈니스를 이전할 예정입니다. MX를 Proton으로 이전한 후 기본 이메일 유효성 검사를 위해 Google에 비용을 지불하지 않고도 전체 SPF, DKIM 및 DMARC를 사용할 수 있게 되었습니다. 3/3 @user2 저도 사진작가로서 여러분의 글을 읽게 되어 정말 기쁩니다! 상업적인 소셜 미디어에서 사라지는 것은 정신적으로 쉽지 않다는 것을 알고 있습니다. 하지만 많은 것들에 대해 마음을 자유롭게 해줄 것입니다 🚀 사용자3 @사용자2 이 글을 다 읽어야겠어요 - 수고하셨습니다! 저도 비슷한 상황에 처해 있습니다. 새 웹사이트가 필요하고 제가 원하는 접근성 및 개인정보 보호 요구 사항 목록을 작성하고 있으며(Google 애널리틱스 등을 사용하지 않는 등), 영상 통화에 Signal을 표준으로 사용하는 방법을 조사하고 있습니다. 많은 고객 교육이 필요하겠지만! - 하지만 그만한 가치가 있다고 생각합니다. 사용자4 @사용자3 할 수 있습니다! 제 인사이트를 여러분과 기꺼이 공유해 드리겠습니다. 웹사이트: @user5를 살펴보세요. 쉽고 보기 좋으며 오픈소스인 것 같습니다. 다음 갱신 전에 제 사이트 중 하나를 전환할 예정입니다. Signal: Cal.com을 확인해 보세요. 엘리먼트 콜, JITSI 등과 영상 통화 일정을 통합하는 오픈소스 캘린더 서비스입니다. Signal도 지원하지만 텍스트인지 영상인지는 테스트해 보지 않았습니다. 사용자6을 추천할 수 있습니다. E2EE, 탈중앙화, 오픈 소스. 사용자2 @사용자3 @사용자5 @사용자6 정말 감사합니다!! 정말 감사합니다!! 🙏 사용자4 @사용자3 @사용자5 @사용자6 막히는 부분이 있으면 언제든지 문의해 주세요. 함께 해결할 수 있을지도 모릅니다 @user2 물론이죠! 지금은 가족용 또는 프로용으로 Nextcloud를 사용하고 있습니다 사용자4 @사용자5 @사용자6 자영업자이자 내성적인 창작자로서 사업을 운영하고 프라이버시에 대한 큰 마음을 갖는 것은 꼬임처럼 느껴지지 않아야 하지만 때로는 그렇습니다. 대부분의 온라인 리소스와 코치는 외향적인 기술을 사용하여 큰(그리고 사악한) 기술과 함께 일하라고 말합니다. 여기에 광고하고, 알고리즘을 따르고, 개성을 공유하세요. 해당 서비스에 파란색 체크 표시를 받고, 24시간 연중무휴로 연락하고, 자신의 비디오로 문의에 답하고, 즉시 응답하세요. 비디오, 비디오, 비디오. 1/3 저에게 있어서는 전환의 한 해였습니다. 저는 Big Tech에 돈, 데이터, 제 에너지를 공급하고 싶지 않습니다. 또는 모든 사람에게 적용할 수 있는 외향적인 해결책을 가진 코치도 원하지 않습니다. 저는 성공하려면 특정한 방식으로 일을 해야 한다는 오랜 믿음과 싸우면서 새로운 사업 방식을 모색하고 있습니다. 행운을 빌어주세요! 첫 번째 단계는 이미 이루어졌습니다. 저는 FB를 그만두고, 웹사이트에서 모든 Meta와 Pinterest 추적기를 삭제하고, 비공개 WhatsApp 계정을 삭제했습니다. 어제는 웹사이트에서 마지막 외부 추적 도구인 Google Analytics를 제거했는데 기분이 좋아졌습니다. 저는 최근 GDPR 지원을 개선하기 위해 유럽 기반 CRM에 가입했고, 앞으로 몇 주 안에 사업을 이전할 예정입니다. MX를 Proton으로 전송한 덕분에 이제 기본 이메일 검증 비용을 Google에 지불하지 않고도 SPF, DKIM, DMARC를 모두 사용할 수 있게 되었습니다. 3/3 @user2 사진작가로서, 당신의 스레드를 읽게 되어 정말 정말 기쁩니다! 상업적 소셜 미디어에서 사라지는 건 정신적으로 쉽지 않다는 걸 알아요. 하지만 그렇게 되면 당신의 마음이 많은 것에 자유로워질 거예요 🚀 @user3 @user2 이 글을 다 읽고 갑니다. 잘 쓰셨어요, 당신! 저도 비슷한 상황에 처하게 될 것 같습니다. 새로운 웹사이트가 필요하고, 제가 원하는 접근성 및 개인정보 보호 요구 사항(Google Analytics 등은 제외) 목록을 만들고, Signal을 비디오 통화에 표준으로 사용하는 방법을 조사하고 있습니다. 고객 교육이 많이 필요할 것 같지만, 그럴 만한 가치가 있다고 생각합니다. @user4 @user3 당신은 할 수 있어요! 그리고 저는 제 통찰력을 당신과 공유하게 되어 기쁠 겁니다. 웹사이트: @user5를 살펴보세요. 쉽고, 보기 좋고, 오픈소스입니다. 다음 갱신 전에 제 사이트 중 하나를 바꿀 겁니다. Signal: cal.com을 확인해 보세요. Element call, JITSI 등과 비디오 통화 일정을 통합한 오픈소스 캘린더 서비스입니다. Signal도 지원하지만 텍스트인지 비디오인지는 테스트하지 않았습니다. @user6을 추천하고 싶습니다. E2EE, 분산형, 오픈 소스입니다. @user2 @user3 @user5 @user6 오오, 정말 *정말* 감사합니다!! 정말 감사합니다!! 🙏 @user4 @user3 @user5 @user6 막힘에 부딪히면 언제든지 연락하세요. 함께 해결할 수도 있을 거예요. @user2 물론입니다! 지금은 Nextcloud를 사용하고 있습니다. 가족이나 전문가에게는 좋은 첫 단계입니다. @user4 @user5 @user6 사업을 운영하는 내향적인 창의적인 프리랜서로서 사생활을 중시하는 것은 이상한 일이 아니지만 때로는 그렇게 느껴질 수 있습니다. 온라인상의 대부분의 자료와 코치들은 대형 (그리고 악명 높은) 테크 기업들과 외향적인 기법을 사용하여 일하라고 조언합니다. 여기서 광고하고, 알고리즘을 따르고, 당신의 개성을 드러내세요. 그 서비스에서 파란색 체크 표시를 받고, 24시간 연중무휴로 문의에 답변하고, 자신에 대한 비디오를 공유하고, 즉시 대응하세요. 비디오, 비디오, 비디오. 번역된 텍스트: 변화의 한 해입니다. 빅테크에 돈과 데이터, 내 에너지를 쏟아붓고 싶지 않습니다. 모두에게 동일한 하나의 외향적인 해결책을 제시하는 코치들도 원치 않습니다. 성공하려면 특정한 방식으로 해야 한다는 오랜 믿음과 싸우면서, 새로운 비즈니스 방식을 모색하고 있습니다. 행운을 빌어줘! 첫걸음은 이미 떼었다. 페이스북을 탈퇴하고 웹사이트에서 모든 메타와 핀터레스트 추적기를 제거했으며 개인 왓츠앱 계정도 삭제했어요. 어제 마지막으로 외부 추적기인 구글 애널리틱스를 웹사이트에서 제거했어요. 기분이 좋네요. 최근 GDPR 지원을 위해 유럽 기반 CRM에 가입했으며, 향후 몇 주 동안 사업을 해당 CRM으로 이전할 예정입니다. 제 MX를 Proton으로 이전하여 기본 이메일 인증에 대해 Google에 지불하지 않고도 완전한 SPF, DKIM 및 DMARC를 갖추었습니다. 번역된 텍스트: 번역된 텍스트를 제공합니다. 사진가로서 저도 여러분의 글을 읽게 되어 정말 정말 기쁩니다! 상업적인 소셜 미디어에서 사라지는 것이 정신적으로 쉽지 않다는 것을 알고 있습니다. 하지만 그것은 여러분의 마음을 많은 것들로부터 자유롭게 해줄 것입니다! @user3 @user2 이 모든 것을 읽게 되어 기쁩니다. 잘했어요! 나는 비슷한 상황에 처할 것이다. 새 웹사이트가 필요할 것이고, 원하는 접근성과 개인정보 보호 요구 사항 목록을 작성하고 있다(따라서 Google Analytics 등은 사용하지 않을 것임). 그리고 시그널을 이용한 영상 통화를 표준화하는 방법을 조사 중이다; 고객들에게 많은 교육이 필요하겠지만, 그럴 가치가 있다고 생각한다! @user4 @user3 할 수 있어요! 제 통찰을 공유하고 싶네요. 웹사이트: @user5 한번 봐보세요. 쉬워 보이고, 멋지며 오픈소스입니다. 다음 갱신 전에 제 웹사이트 중 하나를 이걸로 바꿀 거예요. cal.com을 방문해 보세요. Element call, JITSI 등과 통합된 오픈소스 캘린더 서비스입니다. 시그널도 지원하지만, 텍스트나 비디오 중 어떤 것인지 테스트해보지는 않았습니다. @user6을 추천합니다. E2EE, 분산형, 오픈소스 @user2 @user3 @user5 @user6 정말 감사합니다! 🙏 @user4 @user3 @user5 @user6 언제든지 막히는 부분이 있으면 연락하세요. 함께 해결할 수 있을 거예요. 번역된 텍스트를 제공합니다. 물론이죠! 저는 현재 넥스트클라우드를 사용하고 있어요. 가족이나 전문가 모두에게 좋은 첫 번째 단계죠! @user4 @user5 @user6 자영업자이자 내성적인 성향의 크리에이터로서 개인정보 보호를 중시하며 사업을 운영하는 것이 힘들게 느껴져서는 안 되지만, 현실은 그렇지 않을 때가 있습니다. 대부분의 온라인 자료와 코치들은 외향적인 기법을 활용하여 대형 (악덕) 기술 기업과 협력하라고 조언합니다. 여기에 광고하고, 알고리즘을 따르고, 당신의 개성을 공유하라고 말이죠. 특정 서비스에서 인증 마크를 받고, 24시간 대기하고, 문의에 당신의 비디오로 답변하고, 즉시 응답하라고 합니다. 비디오, 비디오, 비디오. 3분의 1 저에게는 과도기의 한 해입니다. 대기업에 돈과 데이터, 내 에너지를 쏟아붓고 싶지 않다. 모두에게 똑같은 외향적인 해결책만 제시하는 코치들도 마찬가지다. 성공하려면 정해진 방식대로 해야 한다는 오랜 고정관념과 싸우면서 새로운 사업 방식을 모색하고 있다. 행운을 빌어줘! 첫 단계는 이미 완료되었습니다. 페이스북을 탈퇴하고, 웹사이트에서 모든 메타 및 핀터레스트 트래커를 삭제했으며, 개인 WhatsApp 계정도 해지했습니다. 어제 웹사이트에서 마지막 외부 추적기인 구글 애널리틱스를 제거했는데, 속이 시원하네요. 최근 GDPR 지원 강화를 위해 유럽 기반 CRM 서비스를 구독했고, 앞으로 몇 주 안에 사업을 이전할 예정입니다. MX 레코드를 Proton으로 옮겼습니다. 이제 Google에 기본 이메일 유효성 검사 비용을 지불하지 않고도 SPF, DKIM, DMARC를 모두 완벽하게 설정했습니다. 3/3 @사용자2 사진작가로서 저도 정말 정말 님의 글을 읽고 기뻤습니다! 상업적인 소셜 미디어에서 벗어나는 게 마음처럼 쉽지 않다는 거 잘 알고 있어요. 하지만 그렇게 함으로써 더 많은 것들을 위해 마음의 여유를 찾을 수 있을 거예요 🚀 @user3 @user2 이 모든 걸 다 읽었다니 정말 대단해요! 잘했어요! 저도 비슷한 상황에 곧 처하게 될 것 같아요. 새 웹사이트가 필요해서 접근성 및 개인정보 보호 요구사항 목록을 작성하고 있는데 (구글 애널리틱스 등 사용 안 함) 시그널을 화상 통화의 기본 수단으로 사용하는 방법을 알아보고 있어요. 고객들에게 많은 설명이 필요하겠지만, 그럴 만한 가치가 있다고 생각해요. @user4 @user3 할 수 있어요! 제가 가진 정보도 기꺼이 공유해 드릴게요. @user5 웹사이트 한번 보세요. 쉬워 보이고, 디자인도 깔끔하고, 오픈소스예요. 다음 갱신 전에 제 사이트 중 하나를 바꿔볼 생각입니다. cal.com을 확인해 보세요. Element call, JITSI 등의 화상 통화 일정을 통합하여 제공하는 오픈소스 캘린더 서비스입니다. Signal도 지원한다고 하는데, 문자 메시지인지 영상 통화인지는 아직 확인해보지 않았습니다. @user6님을 추천합니다. 종단간 암호화, 탈중앙화, 오픈 소스입니다. @user2 @user3 @user5 @user6 어머, 정말 너무너무 감사합니다!! 진짜 고마워요!! 🙏 @user4 @user3 @user5 @user6 님 혹시라도 어려움에 부딪히시면 언제든 편하게 연락 주세요. 함께 해결할 수 있을지도 모르니까요. @사용자2 네, 알겠습니다! 저는 현재 가족이나 업무용으로 Nextcloud를 사용하고 있는데, 처음 시작하기에 좋은 솔루션이라고 생각합니다. @user4 @user5 @user6 자영업자로 사업을 실행 내성적 창조적 인 개인 정보 보호에 대한 큰 마음을 갖는 것은 트위스트 같은 느낌을해서는 안된다,그러나 때때로 그것은이다. 온라인 자원과 코치의 대부분은 외향적 인 기술을 사용하여 큰(악)기술과 함께 작동하도록 알려줍니다. 여기에 광고하고 알고리즘을 따르고 개성을 공유하십시오. 해당 서비스에 파란색 틱을 얻을,24 시간 사용할 수,자신의 비디오와 함께 질문에 대답,즉시 응답합니다. 비디오,비디오,비디오. 1/3 그것은 나를 위해 전환의 년입니다. 나는 돈,데이터 및 에너지로 큰 기술을 먹이고 싶지 않습니다. 또는 모든 사람에게 적용되는 외향적 인 솔루션을 가진 코치. 나는 사업을하는 새로운 방법을 모색하고 있으며,당신이 성공하기 위해 특정한 방식으로 일을해야한다는 나의 오랜 믿음과 싸우고 있습니다. 행운을 빌어 요! 첫 번째 단계는 이미 완료되었습니다. 내 웹 사이트에서 모든 메타 및 클립 추적기를 제거하고 개인 싸이 월드,미투데이 계정을 죽였습니다. 또한 어제 내 웹 사이트에서 마지막 외부 추적기,구글 애널리틱스를 제거하고 좋은 느낌. 나는 최근에 더 나은 개인 정보 보호 정책 지원을 위해 유럽 기반 크림에 가입했으며 다음 몇 주 안에 내 사업을 옮기고 있습니다. *********** 3/3 @사용자 2 사진 작가로서,나는 당신의 스레드를 읽어 정말 기쁘다! 상업적 사회 매체에서 벗어나는 것은 정신적으로 쉽지 않습니다. 그러나 그것은 많은 것들에 대한 당신의 마음을 자유롭게 할 것입니다. @사용자 3@사용자 2 나는이 모든 것을 읽을 수 있도록 해요-잘 했어,당신! 나는 비슷한 상황에 처하게 될 것이다. 나는 새로운 웹 사이트가 필요하고 내가 원하는 접근성 및 개인 정보 보호 요구 사항 목록을 만들고 있습니다(그래서 구글 애널리틱스 등은 없습니다.)&영상 통화에 신호 표준을 사용하는 방법을 조사하는 것;그것은 많은 고객 교육을 의미 할 것입니다! -하지만 그만한 가치가 있다고 생각합니다. 당신은 그것을 할 수 있습니다! 그리고 나는 내 통찰력을 당신과 공유하게되어 기쁩니다. 웹 사이트:@사용자 5 를 살펴보십시오. 그것은 쉬운 것 같다 큰 외모와 오픈 소스입니다. 다음 갱신 전에 내 사이트 중 하나를 전환합니다. 신호:체크 아웃 cal.com.요소 통화,지치 등으로 화상 통화를 통합하는 오픈 소스 캘린더 서비스입니다. 그들은 또한 신호를 지원하지만 텍스트 또는 비디오인지 테스트하지 않았습니다. 사용자 6 을 추천 할 수 있습니다. 오픈 소스. 2018 년 11 월 15 일 우,감사합니다*너무*많이!! 난 정말이 감사!! 🙏 2018 년 11 월 15 일 당신이 어떤 블록 우연히 경우 밖으로 도달 주시기 바랍니다. 어쩌면 우리는 함께 해결할 수 있습니다 @사용자 2 확실히 나는 할 것이다! 지금 나는 다음 클라우드를 사용,가족 또는 프로 그것은 좋은 일반적인 첫 번째 단계입니다 @사용자 4@사용자 5@사용자 6 프리랜서로 일하는 내향적인 창작자이자 사생활을 중시하는 사람에게 사업 운영이 힘든 일이라는 건 당연한 게 아니지만, 때로는 그렇게 느껴지기도 합니다. 대부분의 온라인 자료와 코치들은 외향적인 기법을 사용하여 대기업(그리고 악덕) 기술 기업들과 협력하라고 조언합니다. 여기서 광고하고, 알고리즘을 따르고, 당신의 개성을 공유하세요. 그 서비스에서 파란색 인증 마크를 받고, 24시간 연중무휴로 대기하며, 자신이 출연하는 영상으로 문의에 답하고, 즉시 응답하세요. 영상, 영상, 영상. 1/3 저에게는 변화의 한 해입니다. 빅테크에 돈과 데이터, 그리고 제 에너지를 쏟고 싶지 않습니다.  또한 모든 사람에게 적용하는 한 가지 외향적인 해결책만을 가진 코치들도 원하지 않습니다. 성공하려면 특정 방식으로 일해야 한다는 오랫동안 믿어왔던 저의 신념과 싸우면서, 새로운 사업 방식을 모색하고 있습니다. 잘 부탁드립니다! 첫 단계는 이미 완료되었습니다. 페이스북을 그만두고, 웹사이트에서 메타와 핀터레스트 추적기를 모두 제거했고, 개인 와츠앱 계정도 삭제했습니다. 어제 제 웹사이트에서 마지막 외부 추적기인 구글 애널리틱스도 제거했는데, 후련합니다. 최근 GDPR 지원 강화를 위해 유럽 기반 CRM에 가입했으며, 향후 몇 주 안에 업무 시스템을 이전할 예정입니다. MX 레코드를 Proton으로 변경하여 이제 Google에 기본 이메일 검증 비용을 지불하지 않고도 SPF, DKIM, DMARC를 완벽하게 설정했습니다. 3/3 @user2 사진작가로서도 정말정말 기쁩니다! 여러분의 글을 읽게 되어서요! 상업적인 소셜 미디어에서 사라지는 건 정신적으로 쉽지 않다는 거 알아요. 하지만 그만큼 마음이 자유로워질 거예요 🚀 @user3 @user2 이렇게 많이 읽어주셔서 정말 감사합니다! 잘 하셨어요! 비슷한 상황에 처하게 될 것 같습니다. 새로운 웹사이트가 필요해서 접근성 및 개인정보 보호 요구사항 목록을 만들고 있습니다 (그래서 Google Analytics 등은 사용하지 않을 예정입니다) & Signal을 화상 통화 표준으로 사용하는 방법을 조사하고 있습니다. 많은 고객 교육이 필요할 것입니다! - 하지만 그만한 가치가 있다고 생각합니다. @user4 @user3 여러분은 할 수 있어요! 그리고 저는 여러분과 제 생각을 기꺼이 공유하고 싶습니다. 웹사이트: @user5 한번 보세요. 쉬워 보이고, 디자인도 좋고, 오픈소스네요. 다음 갱신 전에 제 사이트 중 하나를 바꿀 생각입니다. 알림: cal.com을 확인해 보세요. Element Call, Jitsi 등과의 화상 통화 일정 예약 기능이 통합된 오픈소스 캘린더 서비스입니다. Signal도 지원하지만, 문자 메시지인지 화상 통화인지는 아직 테스트해보지 않았습니다. @user6 추천합니다. E2EE, 분산형, 오픈소스입니다. @user2 @user3 @user5 @user6 어휴, 정말 너무너무 감사합니다!!  정말 감사해요!! 🙏 @user4 @user3 @user5 @user6 막히는 부분이 있으면 언제든지 연락 주세요. 함께 해결해 볼 수 있을 거예요. @user2 네, 그러겠습니다! 현재 저는 가족이나 직장용으로 넥스트클라우드를 사용하고 있는데, 첫 단계로는 좋은 일반적인 선택입니다. @user4 @user5 @user6 자영업자, 내향적인 창작자, 개인 정보 보호에 대한 큰 마음을 가지고 비즈니스를 운영하는 것은 왜곡처럼 느껴져서는 안 되지만 때로는 그렇습니다. 대부분의 온라인 리소스와 코치는 외향적 기술을 사용하여 큰 (그리고 악한) 기술과 함께 일하라고 말합니다. 여기에 광고하고, 알고리즘을 따르고, 당신의 개성을 공유하십시오. 해당 서비스에 대한 파란색 체크를 받고, 24/7 사용할 수 있으며, 자신의 비디오로 문의에 답변하고, 즉시 응답하십시오. 비디오, 비디오, 비디오. 1/3 올해는 저에게 전환의 해입니다. 나는 빅테크에 돈, 데이터, 내 에너지를 공급하고 싶지 않다. 또는 모든 사람에게 적용할 수 있는 하나의 외향적인 해결책을 가진 코치. 저는 새로운 사업 방식을 모색하는 동시에 성공하려면 특정한 방식으로 일을 해야 한다는 오랜 신념과 싸우고 있습니다. 나의 행운을 빌어 줘! 첫 번째 단계는 이미 완료되었습니다. FB를 종료하고 내 웹사이트에서 모든 Meta 및 Pinterest 추적기를 제거하고 개인 WhatsApp 계정을 종료했습니다. 또한 어제 내 웹사이트에서 마지막 외부 추적기인 Google Analytics를 제거했는데 기분이 좋습니다. 저는 최근에 더 나은 GDPR 지원을 위해 유럽 기반 CRM에 가입했으며 앞으로 몇 주 안에 비즈니스를 이전할 예정입니다. MX를 Proton으로 이전했으며 이제 기본 이메일 유효성 검사를 위해 Google에 비용을 지불하지 않고도 전체 SPF, DKIM 및 DMARC를 사용할 수 있습니다. 3/3 @user2 사진 작가로서도 귀하의 스레드를 읽게 되어 정말 기쁩니다! 상업적인 소셜 미디어에서 벗어나는 것이 정신적으로 쉽지 않다는 것을 압니다. 그러나 그것은 당신의 마음을 많은 것들에 🚀 대해 자유롭게 할 것입니다 @user3 @user2 나는이 모든 것을 읽는다 - 잘했어, 너! 나도 비슷한 상황에 처하게 될 것이다. 새 웹사이트가 필요하고 원하는 접근성 및 개인 정보 보호 요구 사항 목록(Google Analytics 등은 없음)을 만들고 있으며 화상 통화에 Signal 표준을 사용하는 방법을 조사하고 있습니다. 그것은 많은 고객 교육을 의미할 것입니다! -하지만 그만한 가치가 있다고 생각합니다. @user4 @user3 할 수 있어! 그리고 제 통찰력을 여러분과 공유하게 되어 기쁩니다. 웹 사이트 : @user5 살펴보십시오. 그것은 쉬워 보이고, 멋지게 보이며, 오픈 소스입니다. 다음 갱신 전에 내 사이트 중 하나를 전환합니다. 신호: cal.com 확인하십시오. Element call, JITSI 등을 사용한 화상 통화 예약 기능이 통합된 오픈 소스 캘린더 서비스입니다. 그들은 Signal도 지원하지만 텍스트인지 비디오인지 테스트하지 않았습니다. 나는 @user6 추천 할 수있다. E2EE, 분산형, 오픈 소스. @user2 @user3 @user5 @user6 오오, *너무* 감사합니다!! 정말 감사합니다!! 🙏 @user4 @user3 @user5 @user6 블록을 발견하면 언제든지 연락하십시오. 어쩌면 우리는 함께 그것들을 해결할 수 있을지도 모릅니다 @user2 물론입니다! 지금은 Nextcloud를 사용하며, 가족 또는 전문가를 위해 좋은 일반적인 첫 번째 단계입니다. @user4 @user5 @user6 자영업자로서 내향적인 창의성을 발휘하며 사업을 운영하고 개인 정보 보호에 신경을 쓰는 것은 모순적으로 느껴져서는 안 되지만, 때로는 그렇습니다. 대부분의 온라인 자료와 코치들은 대형 기술 기업(그리고 악덕 기업)과 협력하여 외향적인 기술을 사용하라고 조언합니다. 여기 광고하세요, 알고리즘을 따르세요, 자신의 개성을 드러내세요. 해당 서비스에서 파란색 표시를 받으세요, 24시간 내내 접근 가능하세요, 자신에 대한 비디오로 문의에 답변하세요, 즉시 대응하세요. 비디오, 비디오, 비디오. 1/3 전환의 해입니다. 나는 빅테크 기업에 돈, 데이터, 내 에너지를 주고 싶지 않다. 또는 모든 사람에게 적용하는 자신만의 외향적인 해결책을 가진 코치들도 원하지 않는다. 나는 성공하기 위해서는 특정 방식으로 해야 한다는 나의 오랜 믿음과 싸우면서 새로운 사업 방법을 모색하고 있다. 행운을 빌어주세요! 첫걸음은 이미 내디뎠어요. 페이스북을 그만두고, 웹사이트에서 메타와 핀터레스트 추적기를 제거하고, 개인 왓츠앱 계정을 삭제했어요. 구글 애널리틱스도 어제 웹사이트에서 제거했어요. 기분이 좋네요. 유럽 기반 CRM에 가입해서 GDPR 지원을 개선하고 다음 주에 비즈니스를 이전할 예정입니다. 저는 MX를 Proton으로 전환했고, 이제 Google에 기본 이메일 유효성 검증 비용을 지불하지 않고도 SPF, DKIM, DMARC를 모두 사용할 수 있습니다. 3/3 @사용자2 사진작가로서 저도 당신의 글을 읽으니 정말 기쁘네요! 상업적인 소셜 미디어에서 벗어나기란 정신적으로 쉽지 않은 일이라는 걸 잘 알고 있어요. 하지만 그건 여러분의 마음을 자유롭게 해줄 거예요! 🚀 @user3 @user2 이 모든 것을 읽게 되어 기쁘네요! 잘하셨어요! 저도 비슷한 상황이 될 것 같습니다. 새로운 웹사이트가 필요하고 접근성과 개인정보 보호 요구 사항 목록을 작성 중입니다 (따라서 Google Analytics는 사용하지 않습니다). 또한 Signal을 표준 비디오 통화 도구로 사용하는 방법을 조사하고 있습니다. 고객 교육이 많이 필요하겠지만, 가치 있는 일이라고 생각합니다. @user4 @user3 당신은 할 수 있습니다! 제가 제 통찰력을 당신과 기꺼이 공유하겠습니다. 웹사이트: @user5를 확인해 보세요. 쉽고, 훌륭해 보이고, 오픈소스입니다. 다음 갱신 전에 제 웹사이트 중 하나를 변경할게요. cal.com을 확인해 보세요. Element Call, JITSI 등과 연동되는 오픈소스 캘린더 서비스입니다. Signal도 지원하지만, 텍스트나 비디오가 지원되는지는 테스트해보지 않았습니다. @user6을 추천합니다. E2EE, 탈중앙화, 오픈 소스. @user2 @user3 @user5 @user6 오오, 정말 감사합니다!! 이건 정말 도움이 많이 됩니다!! 🙏 @user4 @user3 @user5 @user6 어려움이 있으면 언제든지 연락하세요. 함께 해결해 볼 수 있을지도 몰라요. @사용자2 확신하건대, 지금 당장은 Nextcloud를 사용하고, 가족이나 프로용으로는 좋은 일반적인 첫걸음이 될 수 있습니다. @사용자4 @사용자5 @사용자6