휴스턴의 IAH에서 국제선에 탑승하는 동안 얼굴 인식 시스템을 만났습니다. 분명히 세관과 관련된 것 같은데요?? 그들은 그것이 필수는 아니라고 말했기 때문에, 나는 그들에게 일시 정지하고 나를 "수동 탑승"하게 했습니다. 그들은 내가 올라가서 명확하게 물어봤을 때만 그것이 의무는 아니라고 말했습니다 •_• @user18 얼굴을 무엇과 비교하나요? @user19 저는 그것이 제 비자나 여권 사진이라고 생각할 수밖에 없습니다. 더 주의를 기울여야 했어요. 휴스턴 IAH 공항에서 국제선 항공편에 탑승하는 동안 안면 인식 시스템을 마주쳤습니다. 세관 관련 시스템인가요? 의무사항이 아니라고 해서 일시 중지하고 '수동으로 탑승'하라고 했습니다 제가 올라가서 명시적으로 물어봤을 때만 의무사항이 아니라고 하더군요 -_- 사용자18 무엇을 기준으로 얼굴을 확인하나요? 사용자19 비자나 여권 사진이라고 추측할 수밖에 없습니다. 좀 더 주의를 기울였어야 했는데. 휴스턴 IAH에서 국제선에 탑승하는 동안 얼굴 인식 시스템을 방금 접했습니다. 세관 관련 문제 때문인 듯합니다. 의무가 아니라고 해서 일시 정지시키고 "수동으로 탑승"시키라고 했어요. 제가 올라가서 명확히 물어본 후에야 의무가 아니라고 했다는 걸 덧붙여야겠습니다 •_• @user18 얼굴을 무엇과 비교하나요? @user19 비자나 여권 사진인 줄로만 짐작할 수 있어요. 더 주의 깊게 살펴봐야 했을 텐데요. 휴스턴 IAH에서 국제선 비행기에 탑승하는 동안 안면 인식 시스템을 처음 만났어요. 아마도 세관 관련일 것 같은데요?? 그들은 필수가 아니라고 했기 때문에, 나는 그들에게 보류를 요청하고 나를 "수동으로 탑승"시켰습니다. 그들이 선택사항이라고 말한 것은 내가 직접 가서 물어봤을 때만 그랬다고 덧붙여야겠네요. @user18 어떤 기준으로 얼굴을 확인하나요? @user19 비자나 여권 사진 때문인 것 같아요. 좀 더 주의 깊게 살펴볼 걸 그랬네요. 휴스턴 IAH 공항에서 국제선 탑승하는데 안면 인식 시스템이 있더라고요. 아마 세관 관련된 건가 봐요?? 의무가 아니라고 해서 일시 중지하고 "수동 탑승" 처리해 달라고 했습니다. 덧붙이자면, 제가 직접 가서 명확하게 물어보고 나서야 비로소 의무가 아니라고 했다는 겁니다 •_• @user18 무엇을 기준으로 얼굴을 확인하는 건가요? @user19 비자나 여권 사진 때문인 것 같아요. 좀 더 신경 썼어야 했는데. 아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아,아 분명히 그것은 어떤 세관 관련 일입니까?? 그들은 필수가 아니라고 말했다 그래서 나는 그들이 그것을 일시 중지하고"수동으로 탑승"했다 나는 그들이 내가 가서 명시 적으로 질문 한 번만 필수 아니라고 말했다 추가해야합니다 •_• @사용자 18 그것은 무엇에 대해 당신의 얼굴을 확인합니까? @사용자 19 나는 그것이 내 비자 또는 여권 사진이라고 가정 할 수 있습니다. 좀 더 주의를 기울여야 했어요 휴스턴 IAH 공항에서 국제선 탑승 중 얼굴 인식 시스템을 만났습니다. 아마 세관 관련 절차인 것 같은데요?? 필수는 아니라고 해서 일시 중지시킨 후 수동 탑승을 시켰습니다. 내가 직접 물어보러 올라갔을 때야 비로소 그게 의무 사항이 아니라고 말했어요. @user18 무슨 얼굴 데이터랑 비교하는 거예요? @user19 제 비자 사진이나 여권 사진인 것 같아요. 더 신경 썼어야 했는데. 휴스턴의 IAH에서 국제 비행기에 탑승하는 동안 안면 인식 시스템을 만났습니다. 분명히 그것은 어떤 세관 관련 일을위한 것입니다 ?? 그들은 그것이 필수가 아니라고 말했기 때문에 나는 그들에게 그것을 일시 중지하고 나를 "수동으로 탑승"하게했습니다 나는 그들이 내가 올라가서 명시 적으로 물었을 때만 필수가 아니라고 말했다고 덧붙여야한다. @user18 그것은 당신의 얼굴을 무엇과 대조합니까? @user19 내 비자나 여권 사진이라고 추측할 수 있습니다. 좀 더 주의를 기울였어야 했는데. 얼굴 인식 시스템을 이용하라는 안내를 받았습니다. 휴스턴의 IAH에서 국제선을 탑승하려는데, 세관 관련 절차라고 하네요. 그들은 의무 사항이 아니라고 했으니, 그들을 멈추고 내게 "수동으로 탑승"하라고 했습니다. 그들은 내가 직접 가서 물어본 후에야 의무 사항이 아니라고 말했어야 한다고 덧붙였어야 했어. @user18 어떤 기준으로 당신의 얼굴을 판단합니까? 비자나 여권 사진이 맞는 것 같아요. 더 주의 깊게 살펴볼 걸 그랬네요.