그래서 오늘 이걸 날렸어. 첫 번째 불만: 귀여운 로그북이 필요해요. 검정색은 지루하고, 분홍색은 분홍색도 아니고 연어색이에요. 어렸을 때부터 나는 날고 싶었다. 그리고 오늘 일어났습니다... 오늘 비행기를 탔습니다. 아직도 그 사실을 실감하지 못하고 있습니다. FlightAware의 데이터 다음 주 토요일에 다시 나가 보려고 합니다. 날씨가 지금은 좋지 않아 보이지만, 아직 월요일이니까요. 이 문제에서 발생하는 도전은 이미 나타나고 있습니다. FAA가 특정 약물에 대해 취하는 입장 때문에 의료 허가를 받는 데 매우 어려움을 겪을 것입니다. 불가능한 것은 아니지만, 매우 오랜 시간이 걸리고 많은 추가 작업이 필요할 것입니다. 낙담스럽긴 하지만, 이것은 해결해야 할 또 다른 문제일 뿐이며, 지금까지는 해결 가능한 것처럼 보입니다. 다만 시간과 돈이 많이 들 것입니다. 앞으로 제가 직면하게 될 도전에 관심이 있다면. FAA는 ADHD를 좋아하지 않습니다. ADHD 약을 복용하는 경우 의료 인증을 받을 수 없습니다. https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c 만약 내가 항공기에 맞춤형 꼬리 번호를 부여할 기회가 있다면, 그것이 N1337_의 변형이 되어야 한다는 것을 알 것이다. _는 사용 가능한 마지막 알파벳 문자를 의미한다. 물론 내가 없을 때는 날씨가 좋아지겠지, ㅋㅋ. 정말 개념 없군. 다시 하늘에 올라야 해요. 그리고 날씨가 안 좋아졌어요. 일반 항공에 오신 것을 환영합니다 😜 유튜브가 제가 봐야 한다고 결정한 광고들, 추천받는 영상들, 그리고 제가 보는 댓글들을 바탕으로 보면 항공 분야는 상당히 보수적인 경향이 있는 것 같습니다. 날씨가 좋으면 토요일에 다시 비행할 예정입니다. 또한, 분홍색 로그북을 발견했습니다. 행복한 토요일 아침입니다. 오늘 이걸 했어요 ^_^ #티건항공 로그북 공식입니다. 2.3시간이 있어요 ^_^ #티건항공 만약 당신이 작은 비행기를 조종하는 것이 어떤지 묻는다면, 저는 그것이 4000피트 상공에서 오토바이/ATV와 보트를 조종하는 것과 비슷하다고 말할 것입니다. 지상에서는 모든 것이 매우 빠르게 진행됩니다. 지상에서는 불안정성이 높기 때문에 오토바이/ATV를 사용해야 합니다. 또한, 모르셨다면, 비행기는 지상에서는 발로 조종하는 것이지 조종간으로 조종하는 것이 아닙니다. 방향타 페달과 브레이크를 사용합니다. 자동차가 아닙니다. 공중에서는 요동치고 부유하는 느낌이 들어 마치 물 위의 배에 있는 것 같은 느낌이 든다. 당신은 제어할 수 있지만, 때때로 파도가 당신을 조금 흔들어대기 때문에, 공중에서 바다의 다리를 얻어야 한다. 오, 또 다른 무작위 정보: 비행은 신체적인 일입니다. 오늘은 체육관에 갔다 온 것처럼 등과 다리가 *아파요*. 이건 일요일 드라이브를 위해 차에 올라타는 것과는 다릅니다. 제 새롭게 시작된 의견으로는 크루즈보다는 스포츠에 더 가깝습니다. 사랑하는 여러분, 토요일 잘 보내고 계신가요? 4000피트에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가서 스톨과 저속 비행을 할 예정입니다. 오늘은 파도가 심했지만, 정말 재미있었습니다. 저속 비행과 스톨을 했습니다. 어느 순간 지상 속도가 16mph, 공중 속도는 65이었습니다. 하늘이 맑고 좋은 날이었지만, 고도에서는 약간 안개가 끼었지만 그래도 좋았습니다. FlightAware 데이터 추적. #티건에어 #조종사 #비행 #파28 #조종사교육 이 일은 정말 체육관에 가는 것과 같습니다. 오늘은 2시간 동안 낮잠을 잤어요(방금 일어났어요) 왜냐하면 제가 신체적으로 피곤하거든요. 저는 또한 정말 아파요, 특히 다리가요. 오늘은 오른쪽 방향키를 많이 썼어요. 헤드셋이 필요합니다. 아, 예, 예산에 맞는 제품이면 되겠네요 ($699) https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html 그라운드 스쿨이 순조롭게 시작되었습니다. 야호 또 다른 하나 이번에는 단 한 가지 질문만 있었습니다. 그들은 "복구 불가능할 수 있습니다"라고 말하는 것을 좋아합니다. 이는 "이 쓰레기가 당신을 죽일 것입니다"라고 말하는 방법입니다. #회전 #멈춤 #조종사교육 #비행 #티건항공 #지상학교 이번에는 단 2개의 질문만 있었지만, 만족합니다 :) 첫 번째 학습 단원을 거의 반 정도 공부했습니다. 호기심이 있는 분들을 위해, 11개의 학습 단원이 있습니다. #조종사교육 #비행 #티건항공 #지상학교 헉 예, 학습 단원 1 끝. 제 스레드가 엉망이 되었으니, 이 스레드는 여기 메가 스레드의 일부가 되어야 합니다. https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721 행복한 일요일 되세요. 오늘, 저는 첫 번째 장거리 비행(50해리 이상의 비행)을 완료했습니다. 우리는 미시간 주 메이슨에서 미시간 주 스터지스로 날아갔다가 돌아왔습니다. #조종사교육 #비행 #티건항공 #PA28 #조종사 #비행학교 #교차국가비행 일요일 계속 이것은 수동으로 조작되었으며 자동 조종 장치가 개입되지 않았습니다. #조종사교육 #비행 #티건항공 #PA28 #조종사 #비행학교 일요일 계속: 여행을 위한 VFR 차트 사랑하는 여러분, 토요일 잘 보내고 계신가요? 지난주 날씨가 좋지 않아서 오늘 다시 왔습니다. 파워 온 스톨 복구, 파워 오프 스톨 복구, 저속 비행, 시뮬레이션 엔진 고장(!), 패턴 작업, 약간의 도움을 받은 3번의 착륙, 그리고 1번의 고아라운드. 그것에 대해 불평할 수는 없어요 ^_^ #티건항공 #조종사교육 #비행학교 #스톨 #PA28 #파이퍼 #비행 토요일 계속: FlightAware 추적기 사랑스러운 사람들과 부드러운 사랑스러운 사람들, 바쁜 주말이었어요. 🚨 속보: 티건이 오늘 혼자서 비행기를 착륙시켰어요! 사진은 토요일에 찍은 것인데, 마지막 착륙 후에 펑크가 났어요. #티건항공 #비행교육 #비행 #조종사교육 #비행학교 #PA28 펑크 난 타이어와 괴짜 소녀 네, 그래서 오늘 비행기를 탔어요. 첫 번째 불만: 귀여운 일지가 필요합니다. 검은색은 지루하고 분홍색은 분홍색도 아니고 연어입니다. 어렸을 때부터 비행기를 타고 싶었습니다. 그리고 오늘 일어났습니다... 오늘 비행기를 탔어요 아직 처리 중입니다. 플라이트어웨어의 데이터. 이번 주 토요일에 다시 도전해 보려고 합니다. 지금은 날씨가 좋지 않지만 월요일이잖아요. 그래서 이 문제에 대한 어려움은 이미 드러나고 있습니다. 특정 약물에 대한 미국 연방항공청의 입장으로 인해 의료 허가를 받는 데 매우 어려움을 겪을 것 같습니다. 불가능하지는 않지만 매우 오랜 시간이 걸리고 많은 추가 작업이 필요합니다. 실망스럽기는 하지만 해결해야 할 또 다른 문제일 뿐이며, 지금까지는 해결할 수 있을 것으로 보입니다. 다만 시간과 비용이 많이 들 뿐입니다. 앞으로 제가 직면할 도전에 관심이 있으신 분들을 위해 준비했습니다. FAA는 ADHD를 좋아하지 않습니다. 약을 복용하는 경우 진단서를 발급받을 수 없습니다. https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c 만약 제가 항공기의 꼬리 번호를 맞춤 설정할 기회가 생긴다면, _는 알파벳의 마지막 글자가 무엇이든 사용할 수 있는 N1337_의 변형이어야 한다는 것을 알고 계실 것입니다. 내가 없는 동안 해는 당연히 뜨겠지. 대단하네요. 다시 비행기를 타야 해요. 날씨가 좋지 않아요. 일반 항공에 오신 것을 환영합니다 😜 유튜브에서 내가 봐야 한다고 결정한 광고, 추천받은 동영상, 댓글을 보면 항공업계가 지나치게 보수적인 경향을 보인다는 느낌을 받습니다. 날씨가 좋으면 토요일에 다시 비행할 예정입니다. 또한 분홍색 일지도 발견했습니다. 행복한 토요일 아침입니다. 오늘 이걸 했어요 ^_^ #티건에어 공식 로그북입니다. 2.3시간 남았어요 ^_^ #티건에어 소형 비행기를 조종하는 것이 어떤 느낌인지 설명해달라고 한다면, 4000피트 상공에서 오토바이/ATV와 보트를 결합한 느낌이라고 말하고 싶습니다 지상에서는 모든 것이 매우 빠르게 진행됩니다. 지상에는 불안정한 지형이 있기 때문에 모터사이클/TV를 타는 것이 좋습니다. 또한 비행기는 조종간이 아닌 발로 조종한다는 사실을 모르는 분들을 위해 설명해드리겠습니다. 방향타 페달과 브레이크. 자동차가 아닙니다. 공중에서는 울퉁불퉁하고 부유하며 물 위에 떠 있는 보트를 탄 것 같은 느낌이 듭니다. 컨트롤은 가능하지만 가끔 파도에 의해 약간 흔들릴 수 있으므로 공중을 제외하고는 바다 다리를 사용해야 합니다. 아, 또 다른 무작위 정보입니다: 비행은 육체적입니다. 오늘은 헬스장에 다녀온 것처럼 허리와 다리가 '쑤시고' 아픕니다. 이것은 일요일에 차를 타고 드라이브하는 것과는 다릅니다. 새로 시작한 제 생각에는 크루즈보다는 스포츠에 더 가깝습니다. 행복한 토요일 보내세요. 4000피트에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가서 스톨과 느린 비행을 할 예정입니다. 오늘은 고르지 못한 날이었지만 매우 즐거웠습니다. 저속 비행과 실속 비행을 했어요. 한때는 지상 속도가 시속 65마일로 16마일까지 떨어지기도 했습니다. 고도가 높아 약간 흐린 날이었지만 그래도 화창한 날씨였습니다. FlightAware 데이터 추적. #티건에어 #파일럿 #비행 #pa28 #파일럿트레이닝 이건 정말 헬스장에 가는 것과 같아요. 저는 오늘 육체적으로 피곤해서 2시간 낮잠을 자고 일어났어요. 특히 다리가 많이 아파요. 오늘 오른쪽 방향타가 많이 아팠어요. 헤드셋이 필요합니다. 네, 예산 친화적인 요금제(699달러)가 좋습니다 https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html 그라운드 스쿨의 순조로운 출발 Yay 또 하나 이 질문은 단 1개뿐이었습니다 "복구 불가능할 수 있습니다"라는 말을 "이 똥이 당신을 죽일 것입니다"라는 의미로 사용하는 것을 좋아합니다 #스핀 #스톨 #파일럿훈련 #비행 #티건에어 #그라운드스쿨 이번 질문은 2문항밖에 안 되지만 받아들일게요 :) 첫 번째 학습 단원의 절반 정도 진행 중입니다 궁금하신 분들을 위해 11개의 학습 단위가 있습니다. #파일럿 훈련 #비행 #티건에어 #그라운드스쿨 네, 학습 단원 1이 끝났습니다. 제가 스레딩을 많이 했기 때문에 여기서는 메가 스레드의 일부가 될 것입니다. https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721 해피 선데이, 오늘 저는 첫 크로스 컨트리 비행(50해리 이상 비행)을 마쳤습니다. 메이슨 미에서 스터지스 미까지 비행기를 타고 돌아왔습니다. #파일럿훈련 #비행 #티건에어 #PA28 #파일럿 #비행학교 #크로스컨트리비행 일요일 계속 자동 조종 장치 없이 수동으로 비행했습니다 #파일럿훈련 #비행 #티건에어 #PA28 #파일럿 #비행학교 일요일 계속 여행용 VFR 차트 행복한 토요일 보내세요! 지난주에는 날씨가 좋지 않아서 오늘 다시 시작하게 되었습니다. 전원 켜기 실속 복구, 전원 끄기 실속 복구, 저속 비행, 모의 엔진 고장(!), 패턴 작업, 약간의 도움으로 착륙 3번, 한 바퀴 돌기. 그 어떤 것도 불평할 수 없습니다 ^_^ #티건에어 #파일럿훈련 #비행학교 #스톨 #PA28 #파이퍼 #플라잉 토요일 계속 비행 인식 트랙 사랑스럽고 부드러운 사랑, 바쁜 주말이었습니다. 🚨 속보: 티건이 오늘 혼자서 비행기를 착륙시켰습니다! 사진은 토요일에 찍은 사진으로, 마지막 착륙 후 타이어가 펑크 났습니다 #티건에어 #비행훈련 #비행 #파일럿훈련 #비행학교 #PA28 펑크 난 타이어와 괴짜 소녀 네, 오늘 이걸 타고 갔어요. 첫 번째 불평: 귀여운 일지가 필요해요. 검은색은 지루하고, 분홍색은 분홍색도 아니고, 연어색일 뿐이에요. 저는 어렸을 때부터 날고 싶었어요. 그리고 오늘 일어났어요... 오늘 비행기를 탔어요. 아직도 그걸 처리하고 있어요. flightaware의 데이터입니다. 이번 토요일에 다시 나가보려고 합니다. 지금은 날씨가 좋지 않아 보이지만 아직 월요일이잖아요. 그래서 이 문제에 대한 과제가 이미 드러나고 있습니다. FAA의 특정 약물에 대한 입장 때문에 의료 허가를 받는 데 매우 어려움을 겪을 가능성이 큽니다. 불가능한 것은 아니지만, 매우 오랜 시간이 걸리고 많은 추가 작업이 필요합니다. 낙담스럽지만, 해결해야 할 또 다른 문제일 뿐이고, 지금까지는 *실제로* 해결 가능한 것처럼 보입니다. 시간과 돈을 엄청나게 낭비했을 뿐입니다. 앞으로 제가 직면하게 될 도전에 관심이 있다면, FAA는 ADHD를 좋아하지 않습니다. 약물을 복용하는 경우 의료 증명서를 받는 것을 허락하지 않습니다. https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c 만약 항공기의 꼬리 번호를 맞춤 제작할 기회가 생긴다면, 그건 N1337_의 변형이어야 한다는 걸 여러분도 잘 알고 계실 겁니다. 여기서 _는 가능한 마지막 알파벳 문자입니다. 물론 내가 없는 동안은 태양이 나올 거야, ㅋㅋㅋ. 진짜 멍청하네. 다시 공중에 나가야 해요. 날씨도 안 좋아. 일반 항공에 오신 것을 환영합니다 😜 YouTube에서 보여줘야 한다고 결정한 일부 광고, 추천받은 동영상, 그리고 내가 보는 댓글을 보면 항공업은 상당히 보수적으로 움직이는 것 같다는 느낌이 듭니다. 날씨가 좋으면 토요일에 다시 비행할 거예요. 그리고 분홍색 일지도 하나 찾았어요. 행복한 토요일 아침입니다. 오늘 이걸 했어요 ^_^ #티건에어 공식 기록부입니다. 2.3시간 남았어요 ^_^ #티건에어 작은 비행기를 조종하는 것이 어떤 것인지 설명해 달라고 하면 나는 4,000피트 상공에서 오토바이/ATV와 보트를 합친 것과 같다고 말할 것입니다. 지상에서는 일이 매우 빠르게 진행됩니다. 지상에는 불안정성이 어느 정도 있기 때문에 오토바이/ATV가 있습니다. 또한 몰랐다면, 비행기는 조종 요크가 아니라 발로 땅에 있는 것을 조종합니다. 러더 페달과 브레이크. 차가 아닙니다. 공중에서는 울퉁불퉁하고 떠다니며 마치 물 위의 보트에 있는 것 같은 느낌이 듭니다. 제어력은 있지만 가끔 파도가 당신을 약간 흔들어 놓기 때문에 공중을 제외하고는 바다 다리를 움직여야 합니다. 아, 또 다른 무작위적인 흥미로운 사실: 비행은 육체적입니다. 오늘은 헬스장에 간 것처럼 등과 다리가 *아프네요*. 이건 일요일에 차를 타고 운전하는 것과는 달라요. 새로 시작한 제 의견으로는 크루즈보다는 스포츠에 더 가까워요. 행복한 토요일, 사랑하는 여러분. 4000ft에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가서 실속과 느린 비행을 할 거예요. 오늘은 험난한 날씨였지만 정말 재밌었습니다. 느린 비행과 정지를 했습니다. 어느 순간 대지속도가 16mph로 떨어졌고 대기속도는 65였습니다. 날씨가 맑고 좋았어요. 고지대라 조금 안개가 끼긴 했지만, 그래도 좋았어요. FlightAware 데이터 추적. #티건에어 #조종사 #비행 #pa28 #조종사교육 이건 정말 헬스장에 가는 것과 마찬가지야. 오늘 2시간 낮잠을 잤어(방금 깨서). 몸이 피곤해서. 그리고 정말 아프고, 특히 다리가. 오늘은 오른쪽 러더가 많아. 헤드셋이 필요해요. 아, 네, 예산에 맞는 것으로 하겠습니다(699달러) https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html 그라운드 스쿨이 좋은 시작을 했습니다 야이 또 다른 하나 이건 질문이 하나뿐이었어요 그들은 "이게 너를 죽일 거야"라는 의미로 "회복 불가능할 수도 있어"라고 말하는 걸 정말 좋아해요. #스핀 #스톨 #파일럿훈련 #비행 #티건에어 #지상학교 이건 질문 2개뿐이지만 답변해드릴게요 :) 나는 첫 번째 학습 단원의 중간쯤에 있습니다. 호기심이 많은 분들을 위해 11개의 학습 단원이 있습니다. #조종사훈련 #비행 #티건에어 #지상학교 네, 이제 1단원 공부 끝입니다. 제가 스레딩을 잘못해서 여기 메가 스레드에 포함시켜야 할 것 같습니다. https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721 행복한 일요일, 오늘, 저는 처음으로 크로스 컨트리 비행(50해리 이상의 비행)을 완료했습니다. 우리는 미시간주 메이슨에서 스터지스까지 비행기를 타고 돌아왔습니다. #조종사교육 #비행 #티건에어 #PA28 #조종사 #비행학교 #크로스컨트리비행 일요일 계속 이것은 자동 조종 장치가 아닌 손으로 조종되었습니다. #조종사교육 #비행 #티건에어 #PA28 #조종사 #비행학교 일요일 계속: 여행을 위한 VFR 차트 사랑하는 여러분, 행복한 토요일 보내세요! 지난주에는 날씨가 협조하지 않아서 오늘도 다시 한번 돌아왔습니다. 전원 켜짐 실속 회복, 전원 꺼짐 실속 회복, 저속 비행, 엔진 고장 시뮬레이션(!), 패턴 연습, 약간의 도움을 받아 3회 착륙, 1회 왕복. 그 어떤 것에도 불평할 게 없어요 ^_^ #티건에어 #조종사교육 #비행학교 #스톨 #PA28 #파이퍼 #비행 토요일 계속: FlightAware 트랙 사랑하는 사람들과 상냥한 사랑하는 사람들, 바쁜 주말이었습니다. 🚨 속보: 티건이 오늘 혼자서 비행기를 착륙시켰어요! 사진은 토요일에 찍은 것인데 마지막 착륙 후 타이어가 펑크났어요. #티건에어 #비행훈련 #비행 #조종사훈련 #비행학교 #PA28 펑크난 타이어와 괴짜 소녀 그래서 오늘 이걸 날렸어. 첫 번째 불만: 귀여운 로그북이 필요해요. 검은색은 지루하고, 분홍색은 분홍색도 아니에요. 연어색이에요. 아이였을 때부터 나는 날고 싶었다. 그리고 오늘... 오늘 비행기를 몰았어요. 아직도 믿기지 않아요. 플라이트어웨어 데이터 이번 토요일에 다시 나가보려고 해요. 지금은 날씨가 좋지 않지만, 아직 월요일이니까요. 그래서 이러한 도전은 이미 드러나고 있습니다. FAA의 특정 약물에 대한 입장으로 인해 의료 적합성 판정을 받는 데 매우 큰 어려움을 겪을 가능성이 높습니다. 아주 오랜 시간이 걸리고 훨씬 더 많은 노력이 필요할 겁니다. 실망스럽지만, 또 다른 해결해야 할 문제일 뿐이고, 지금까지는 해결할 수 있을 것으로 보인다. 단지 많은 시간과 비용이 들 뿐이다. 다가오는 도전에 관심이 있으시다면 FAA는 ADHD를 좋아하지 않습니다. 그 약을 먹으면 의료 자격증을 절대 안 내줍니다. 유튜브 링크가 잘못되었거나 개인 정보 보호 설정으로 인해 현재 접근이 불가능합니다. 다른 링크를 제공해 주시면 번역해 드리겠습니다. 만약 내가 개인 항공기 꼬리 표지판을 만들 기회가 생긴다면, 당연히 "N1337_"로 할 것이다. "_" 부분은 사용 가능한 마지막 알파벳 문자로 채워질 것이다. 물론 내가 없는 동안 해가 날 거야, ㅋㅋ. 정말 짜증 나게. 다시 하늘을 날아야 하는데. 날씨가 도와주질 않네. 일반 항공에 오신 것을 환영합니다! 항공업계는 유튜브에서 보게 되는 광고와 추천 동영상, 그리고 접하는 댓글들을 바탕으로 상당히 보수적인 경향을 유지하려는 것 같다는 인상을 받고 있습니다. 토요일에 날씨가 좋으면 다시 비행할 수 있을 거예요. 또한, 나는 분홍색 로그북을 발견했어요. 행복한 토요일 아침이에요. 오늘 이걸 만들었어요 ^_^ #티아고에어 그것은 공식 로그북입니다. 저는 2.3시간이 있습니다 ^_^ #티아고에어 오토바이/ATV를 타는 것과 4000피트 상공에서 보트를 타는 것을 결합한 느낌이라고 할 수 있겠네요. 땅에서는 상황이 매우 빠르게 변합니다. 불안정한 지형이 있으므로 오토바이/ATV가 필요합니다. 비행기는 땅에서 조종간이 아니라 발로 조종한다는 것도 모르지? 방향타 페달과 브레이크야. 자동차가 아니라고. 공중에서는 덜컹거리고 붕 떠 있는 느낌이 들어 물 위에 배를 탄 것 같습니다. 조종할 수는 있지만, 가끔 파도에 의해 이리저리 흔들리기도 하므로 바다 다리가 필요합니다. 오, 또 다른 무작위 정보: 비행은 신체적입니다. 오늘 저는 체육관에 간 것처럼 등하고 다리가 뻐근해요. 이건 일요일에 자동차 드라이브를 즐기는 것과는 차원이 달라요. 제가 새로이 깨달은 바로는 스포츠에 더 가깝죠. 해피 토요일이에요, 여러분. 4000피트에 오신 것을 환영합니다. 내일은 다시 올라가서 실속과 저속 비행을 할 겁니다. 오늘은 바람이 강해서 다소 힘들었지만, 정말 재미있었어요. 저속 비행과 실속 상태를 경험했죠. 어느 순간에는 지상 속도가 16mph로 떨어졌는데, 공중 속도는 65였어요. 날씨는 좋았어요. 고도는 약간 흐렸지만, 그래도 좋았습니다. 플라이트어웨어 데이터 추적 #테건에어 #조종사 #비행 #파이퍼 #조종사훈련 이건 정말 체육관에 가는 것과 같아요. 저는 오늘 너무 피곤해서 2시간 낮잠을 잤어요 (방금 일어났어요). 몸이 정말 아프네요, 특히 다리가요. 오늘은 오른쪽 러더를 많이 사용했어요. 헤드셋이 필요해요. 네, 저렴한 제품으로 하시면 되겠네요 (699달러). 라이트스피드 시에라 헤드셋은 최첨단 기술과 장인 정신이 결합된 제품으로, 비행 경험을 완전히 새로운 차원으로 끌어올려 줍니다. 이 헤드셋은 뛰어난 소음 차단 기능과 크리스탈처럼 맑은 오디오를 제공하여, 비행 중에도 선명한 통화와 커뮤니케이션을 보장합니다. 지상 학교가 좋은 시작을 알리다 와우 또 다른 하나 이건 질문이 하나뿐이었어요. "죽을 수도 있다"라는 말을 완곡하게 돌려 표현하는 걸 좋아하긴 하는군요. #스핀 #스톨 #조종훈련 #비행 #티건항공 #지상강의 이건 질문이 2개뿐이었지만, 그래도 좋습니다 :) 첫 번째 학습 유닛의 절반 정도 진행했어요. 호기심이 있는 분들을 위해 11개의 학습 유닛이 있습니다. #조종훈련 #비행 #티건항공 #지상강의 예스! 1단원 끝! 스레딩을 망쳐서 이건 메가 스레드의 일부여야 합니다. 사이버 보안 전문가들은 조직이 사이버 공격으로부터 스스로를 보호하기 위해 사이버 보안에 대한 투자를 늘려야 한다고 경고합니다. 최근 몇 년간 사이버 공격의 빈도와 심각성이 증가함에 따라, 조직들은 점점 더 복잡하고 파괴적인 사이버 위협에 직면하고 있습니다. 행복한 일요일 오늘 저는 첫 장거리 비행(50해리 이상 비행)을 마쳤습니다. 메이슨 미에서 스터지스 미까지 왕복 비행을 했습니다. #조종훈련 #비행 #티건항공 #PA28 #조종사 #비행학교 #크로스컨트리비행 일요일 계속 이 비행은 수동으로 이루어졌으며, 오토파일럿은 사용되지 않았습니다. #조종훈련 #비행 #티건항공 #PA28 #조종사 #비행학교 일요일 계속 여행에 필요한 VFR 차트 해피 토요일이에요, 여러분! 지난주에는 날씨가 좋지 않아 오늘 다시 도전합니다. 전원 작동 실속 복구, 전원 차단 실속 복구, 저속 비행, 엔진 고장 시뮬레이션(!), 패턴 작업, 약간 도움 받으며 착륙 3회, 그리고 1회 고어라운드 불평할 건 없죠 ^_^ #티건에어 #조종훈련 #비행학교 #실속 #PA28 #파이퍼 #비행 토요일 계속 플라이트어웨어 트래커 러블리하고 다정한 러블리들, 바쁜 주말이었어요. 속보: 테건이 오늘 혼자서 비행기를 착륙시켰어! 토요일 사진이에요. 마지막 착륙 후에 타이어가 펑크 났어요. #티건에어 #비행훈련 #비행 #조종사훈련 #비행학교 #PA28 펑크 난 타이어와 공대 여자 아, 그래서 오늘 이거 조종해 봤어요. 첫 번째 불만: 귀여운 로그북이 필요해요. 검은색은 지루하고, 분홍색은 분홍색도 아니고 연어색이잖아요. 어렸을 때부터 날고 싶었어요. 그리고 오늘 그 일이 일어났어요... 오늘 비행기를 조종했어요. 아직도 실감이 안 나요. 플라이트어웨어의 데이터 이번 주 토요일에 다시 나가 보려고 해요. 지금은 날씨가 안 좋아 보이지만 아직 월요일이니까요. 그래서 이 일의 어려움이 벌써 나타나고 있습니다. FAA의 특정 약물에 대한 입장 때문에 건강 진단서를 받는 데 아주 큰 어려움을 겪을 것 같습니다. 불가능한 건 아니지만, 아주 오랜 시간이 걸리고 상당한 추가 작업이 필요할 겁니다. 낙담스럽지만, 결국 해결해야 할 또 다른 문제일 뿐이고, 지금까지는 해결 가능해 보입니다. 다만 시간과 비용이 많이 들겠죠. 혹시 제가 앞으로 마주할 도전에 관심 있으시다면, FAA는 ADHD를 좋게 보지 않습니다. ADHD 치료제를 복용 중이라면 의료 증명서 발급이 확실히 거부됩니다. 유튜브 영상 링크: https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c 내가 만약 항공기 등록번호를 직접 정할 기회가 생긴다면, 무조건 N1337_ 형태로 할 거예요. 마지막 _ 부분은 사용 가능한 알파벳 문자 아무거나 넣으면 되고요. 내가 없는 동안에만 해 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>하겠지, ㅋㅋ. 진짜 약오르네. 다시 하늘을 날아야 하는데, 날씨가 도와주질 않네. 일반 항공에 오신 것을 환영합니다 😜 유튜브에서 보여주는 광고나 추천 영상, 댓글들을 보면 항공 업계가 꽤 보수적인 성향을 띄는 것 같다는 느낌을 받아요. 날씨만 좋으면 토요일에 다시 비행할 거예요. 그리고 분홍색 항해일지를 찾았어요. 즐거운 토요일 아침입니다. 오늘 이거 했어요 ^_^ 티건항공 운항일지 공식 기록! 2.3시간 비행했어요 ^_^ 티건항공 경비행기를 모는 게 어떤 느낌이냐고 물어보신다면, 4,000피트 상공에서 오토바이/ATV와 보트를 동시에 타는 느낌이라고 말씀드리겠습니다. 땅에서는 상황이 아주 빠르게 전개됩니다. 지면이 불안정하기 때문에 오토바이/ATV를 사용합니다. 혹시 모르셨을 수도 있는데, 지상에서 비행기는 조종간이 아니라 발로 조종합니다. 방향타 페달과 브레이크를 사용하죠. 자동차가 아니니까요. 공중에서는 울퉁불퉁하고 둥둥 떠다니는 느낌이 마치 물 위의 배에 있는 것 같아요. 조종은 할 수 있지만, 가끔 파도에 부딪히듯 흔들리니까, 바다가 아니라 공중에서 균형을 잡는 법을 익혀야 해요. 아, 또 다른 잡다한 이야기 하나: 비행은 몸이 고되네요. 오늘 헬스장 다녀온 것처럼 허리랑 다리가 *뻐근해요*. 이건 일요일에 드라이브나 가볍게 하는 것과는 달라요. 갓 깨달았는데, 드라이브보다는 스포츠에 가까워요. 사랑스러운 여러분, 행복한 토요일입니다. 해발 1200미터에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가서 실속과 저속 비행 연습을 할 거야. 오늘 비행은 좀  bumpy했지만 정말 재밌었어요. 저속 비행이랑 실속 훈련을 했는데, 한 번은 지면 속도가 시속 26km까지 떨어졌는데 대기 속도는 시속 105km였어요. 날씨가 맑고 쾌청했는데, 고도가 높은 곳에는 약간의 연무가 있었지만, 그럼에도 불구하고 좋았다. 플라이트어웨어 데이터 추적. #티건항공 #조종사 #비행 #PA28 #조종사훈련 이거 진짜 헬스장 다녀온 것 같아요. 너무 힘들어서 오늘 2시간이나 낮잠 잤어요 (방금 일어났어요). 온몸이 뻐근한데, 특히 다리가 너무 아파요. 오늘 오른쪽 방향키를 많이 썼거든요. 헤드셋이 필요해요. 아, 네, 저렴한 걸로 할게요 (699달러짜리요). 라이트스피드 시에라 헤드셋 (Lightspeed Sierra 헤드셋) 지상 교육 순조롭게 시작했습니다 야호 또 하나 이건 질문이 하나뿐이었어요. "회복 불가능할 수도 있습니다"라고 말하는 게 "이거 하면 죽어요"라고 말하는 방식인가 봐요. 스핀 #실속 #조종사훈련 #비행 #티건항공 #지상교육 겨우 두 문제였지만, 괜찮아요 :) 첫 번째 학습 단원의 절반 정도 끝냈어요. 궁금해하시는 분들을 위해, 총 11개의 학습 단원이 있습니다. #조종사훈련 #비행 #티건항공 #지상교육 와, 1단원 끝! 스레드를 잘못 만들어서, 여기 메가 스레드에 포함되어야 할 것 같네요. 사용자28님이 infosec.exchange에 올린 게시물 링크네요. 게시물 내용을 보여주시면 한국어로 번역해 드리겠습니다. 링크만으로는 번역이 불가능합니다. 즐거운 일요일 보내세요. 오늘 처음으로 장거리 비행(50해리 이상)을 완료했습니다. 미시간주 메이슨에서 미시간주 스터지스까지 비행기를 타고 갔다 왔습니다. #비행훈련 #비행 #티건항공 #PA28 #조종사 #비행학교 #장거리비행 일요일 계속 이것은 자동 조종 장치 없이 수동으로 조종되었습니다. #비행훈련 #비행 #티건항공 #PA28 #조종사 #비행학교 일요일 계속: 이번 여정의 VFR 차트 사랑스러운 여러분, 행복한 토요일 보내세요! 지난주에는 날씨가 좋지 않아서 오늘 다시 합니다. 엔진 출력 유지 실속 회복, 엔진 출력 차단 실속 회복, 저속 비행, 엔진 고장 모의(!), 패턴 훈련, 약간의 도움을 받아 착륙 3회, 그리고 복행 1회. 불평할 게 하나도 없네요 ^_^ #티건항공 #조종사훈련 #비행학교 #실속 #PA28 #파이퍼 #비행 토요일 계속: 플라이트어웨어 항적 사랑스러운 여러분, 그리고 다정한 여러분, 바쁜 주말이었어요. 🚨 속보 티건이 오늘 혼자서 비행기를 착륙시켰어요! 토요일 사진이에요. 마지막 착륙 후 타이어가 펑크났어요. #티건항공 #비행훈련 #비행 #조종사훈련 #비행학교 #PA28 펑크 난 타이어와 범생이 소녀 그래,그래서 나는 오늘 이것을 날아 갔다. 첫 번째 불만:우리는 귀여운 일지가 필요합니다. 검은 색은 지루하고 분홍색은 분홍색이 아니며 연어입니다. 나는 어렸을 때부터 날고 싶었다. 그리고 그것은 오늘 일어났습니다... 나는 오늘 비행기를 탔다. 나는 아직도 그것을 처리하고있다. 플라이트웨어의 데이터 이번 주 토요일에 다시 나가보려고 합니다. 지금은 날씨가 좋지 않지만 월요일입니다. 그래서 그 도전들은 이미 드러나고 있습니다. 나는 가능성이 특정 약물에 대한 연방 항공국의 자세로 인해 의료 허가를 받고 매우 어려운 시간을 가질 것입니다. 불가능하지는 않지만 시간이 오래 걸리고 많은 추가 작업이 필요합니다. 낙담하는 동안,그것은 해결해야 할 또 다른 문제이며,*지금까지*해결할 수있는 것처럼 보입니다. 그냥 시간과$$의 큰 비용으로. 당신이 내가 직면 한 도전에 관심이 있다면. 이 응용 프로그램은 당신이 원하는 것을 찾을 수 있습니다. 확실히 당신이 그것을 위해 약을 복용하는 경우 의료 인증서를 얻을 수 없습니다. https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c 만약 제가 항공기에 대한 맞춤형 꼬리 번호를 가질 기회가 있다면,여러분은 그것이 어떤 변형이어야 한다는 것을 알고 있습니다. 내가 떠나있는 동안 물론 태양은 꺼질거야,롤. 무슨 펑크. 나는 다시 공중에 있어야합니다. 그리고 날씨는 행동하지 않습니다. 일반 항공에 오신 것을 환영합니다. 나는 항공 유튜브가 내가보아야 결정 광고의 일부를 기반으로 멀리 보수적 인 추적하는 경향이 분위기를 받고 있어요,내가 추천하고있어 비디오,내가 볼 코멘트. 날씨가 좋으면 토요일에 다시 비행 할 것입니다. 또한,나는 분홍색 일지를 발견했다. 행복한 토요일 아침. 나는 오늘 이것을했다^_^ #티가나이어 로그 북 공식. 나는 2.3 시간이^_^ #티가나이어 면 나에게 물었다 무엇인지 설명하는 비행 작은 비행기처럼,나는 그것을 말한 조합의 기관자전차/차량과 보트에서 4000ft 에서 공기 지상 상황이 매우 빠르게 매우 빠르게 얻을. 지상 따라서 오토바이/다목적 차량에 불안정성의 특정 마운트가있다. 또한 당신이 모르는 경우에,당신은 당신의 발로 지상에 비행기를 조종,하지 제어 멍에. 방향타 페달과 브레이크. 그것은 차가 아닙니다. 공기에서는 울퉁불퉁하고 떠있는 당신이 물 위에 보트에있는 것처럼 느낀다. 당신은 제어 할 수 있지만,때로는 파도가 조금 주위에 당신을 노크,그래서 당신은 공기를 제외하고 바다 다리를 얻을 필요가있다. 오 또 다른 임의의 맛있는 가벼운 음식: 비행은 육체적이다. 오늘 나는 체육관에 갔던 것처럼 허리와 다리에*아프다. 이 일요일 드라이브 물건에 대 한 차에 호핑 처럼 되지 않습니다. 그것은 나의 새로 시작한 의견안에 선박 여행보다는 스포츠에 가깝다. 행복한 토요일 사랑. 4000 피트에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가고 우리는 포장 마차와 느린 비행을하고 있습니다. 고르지 하루 오늘,하지만 슈퍼 재미. 우리는 느린 비행과 포장 마차를했다. 한 번은 지상 속도가 시속 16 마일로 떨어졌고,비행 속도는 65 마일이었습니다. 그것은 좋은 맑은 날이었다,고도에 약간 흐릿,하지만 좋은 없음 덜. 플라이트웨어 데이터 트랙. #티가나이어#파일럿#플라잉#파 28#파일럿트레이닝 이 물건은 실제로 체육관에가는 것과 같습니다. 나는 육체적으로 피곤하기 때문에 오늘 2 시간 낮잠을 잤다. 나는 또한 특히 다리가 아프다. 오른쪽 방향타 오늘 많이. 나는 헤드셋이 필요합니다. 아 예,예산 친화적 인 사람이 할 것입니다($699) https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html 좋은 시작 떨어져 지상 학교 예 또 하나 이 질문에는 1 개의 질문 만있었습니다. 그들은 확실히"이 똥이 당신을 죽일 것입니다"라고 말하는 방법으로"복구 할 수 없을 수도 있습니다"라고 말하고 싶습니다. #스핀#포장 마차#조종 훈련#비행#티가 에어#그라운드 스쿨 이것은 단지 2 개의 질문 이었지만,나는 그것을 가져갈 것이다:) 나는 첫 번째 연구 단위를 통해 반쯤입니다 호기심이 많은 사람들을 위해 11 개의 연구 단위가 있습니다. #조종훈련#비행#티가나이어#그라운드스쿨 지옥 네,연구 단위의 끝 1. 나는 내 스레딩을 껴안았으므로 이것은 여기에 메가 스레드의 일부 여야합니다. https://infosec.쨩챌쨔챈쨀 쨩챌쨔챈쨀 쨩챌쨔챈쨀 쨩챌쨔챈쨀 쨩챌쨔챈쨀 쨩챌쨔챈쨀 행복한 일요일, 오늘,나는 첫 번째 크로스 컨트리 비행(50 해리 이상의 비행)을 마쳤습니다. 메이슨 미시간에서 스터지스 미시간으로 날아갔어요 #파일럿 훈련#비행#티건에어#파 28#파일럿#비행학교#크로스컨트리플라이트 일요일 계속 이것은 손으로 비행,아니 자동 파일럿 참여 #파일럿 훈련#플라잉#티가나이어#파 28#파일럿#플라이트스쿨 일요일 계속: 여행 차트 행복한 토요일 사랑! 지난 주 날씨가 협조하지 않았기 때문에 오늘 다시 돌아왔습니다. 전원 켜기 스톨 복구,전원 끄기 스톨 복구,느린 비행,시뮬레이션 엔진 고장(!),패턴 작업,3 번의 착륙,그리고 1 번의 회전. 그 어떤 것에 대해 불평 할 수 없습니다^_^ #티가나이어#조종훈련#비행학교#포장마차#파이퍼#비행 토요일 계속: 플라이트웨어 트랙 연인과 부드러운 연인들, 바쁜 주말이었습니다. 🚨뉴스: 티건은 오늘 혼자 비행기를 착륙! 사진은 토요일에서,우리의 마지막 착륙 후 플랫 타이어로 끝났다 #티가나이어#비행훈련#비행훈련#비행훈련#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육#비행교육 터진 타이어 와 괴짜 소녀 네, 오늘 이걸 타고 날았어요. 첫 번째 불만: 귀여운 로그북이 필요해요. 검정색은 너무 심심하고, 분홍색은 분홍색도 아니고 연어색이에요. 어릴 적부터 비행기를 타고 싶었습니다. 그리고 오늘… 오늘 비행기를 조종했어요. 아직도 실감이 안 나네요. 플라이트어웨어 데이터 이번 토요일에 다시 나가려고 합니다. 지금 날씨는 좋지 않아 보이지만 아직 월요일이니까요. 그래서 여기서 어려움이 이미 드러나고 있습니다. FAA의 특정 약물에 대한 입장 때문에 의료적 적합성을 받는 데 매우 어려움을 겪을 것 같습니다. 불가능하진 않지만, 매우 오랜 시간이 걸리고 많은 추가 작업이 필요할 것입니다. 힘들지만, 해결해야 할 또 하나의 문제일 뿐이고, 아직까지는 해결 가능해 보입니다. 다만 시간과 비용이 많이 들 것 같습니다. 만약 앞으로 제가 직면할 어려움에 관심이 있으시다면 FAA는 ADHD를 좋게 보지 않습니다. 약을 복용 중이라면 의료 자격증을 절대 발급하지 않습니다. (영상 내용에 따라 번역이 달라질 수 있으므로, 영상 내용을 확인 후 번역해야 합니다.  아래는 예시 번역이며, 실제 영상 내용과 다를 수 있습니다.)

죄송합니다.  영상 링크를 확인할 수 없어 번역을 제공할 수 없습니다.  영상 내용을 제공해주시면 정확한 번역을 드리겠습니다. 만약 제가 개인 항공기 번호를 정할 기회가 생긴다면, N1337_ 형태로, _ 부분은 남는 알파벳으로 채워 넣을 거라는 걸 아실 겁니다. 내가 없을 때만 해가 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>하겠지, ㅋㅋ. 얄미운 녀석. 다시 하늘을 날아야 해요. 근데 날씨가 말을 안 듣네요. 일반항공에 오신 것을 환영합니다! 😜 유튜브 광고나 추천 영상, 그리고 댓글들을 보니 항공업계가 상당히 보수적인 경향이 있는 것 같습니다. 날씨가 좋으면 토요일에 다시 비행기를 탈 거예요. 그리고 분홍색 로그북도 하나 찾았어요. 즐거운 토요일 아침입니다. 오늘 이것을 했습니다 ^_^ 티건에어 로그북 공식입니다. 2.3시간 있어요 ^_^ 티건에어 만약 소형 비행기를 조종하는 게 어떤지 설명해달라고 한다면, 고도 4000피트 상공에서 오토바이/ATV와 보트를 합쳐놓은 것 같다고 말할 거예요. 현장에서는 상황이 매우 빠르게 변합니다. 지상에는 불안정성이 높기 때문에 오토바이/ATV가 필요합니다. 그리고 아마 모르실 테지만, 비행기는 지상에서는 조종간이 아니라 발로 조종합니다. 러더 페달과 브레이크를 사용합니다. 자동차가 아니니까요. 공중에서는 울퉁불퉁하고 둥실둥실 떠다니는 느낌이라 마치 물 위에 배를 탄 것 같아요. 조종은 가능하지만, 때때로 파도에 좀 흔들리기도 하니까, 바다에서처럼 뱃멀미에 익숙해져야 해요. 다만 하늘에서 말이죠. 아, 또 하나의 잡다한 정보: 비행은 몸에 무리가 가는 일이야. 오늘은 등이랑 다리가 헬스장에 다녀온 것처럼 너무 아파. 이건 일요일 드라이브 가는 것처럼 가벼운 게 아니에요. 제 생각엔 크루즈라기보다는 스포츠에 가까워요. 즐거운 토요일, 사랑스러운 여러분. 4000피트에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가서 노점과 저속 비행을 합니다. 오늘 날씨는 좋지 않았지만 정말 재밌었어요. 저속 비행과 스톨 훈련을 했는데, 한때 지상 속도는 16mph, 공기 속도는 65mph까지 낮췄습니다. 맑고 화창한 날이었지만, 고도가 높아지자 약간 뿌<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>게 보였습니다. 하지만 그래도 좋았습니다. FlightAware 데이터 추적. #티건에어 #조종사 #비행 #PA28 #조종훈련 이거 진짜 헬스장 다녀온 것 같아요. 오늘 2시간이나 낮잠 잤어요 (방금 일어났어요). 몸이 너무 피곤해서요. 특히 다리가 엄청 아파요. 오늘 오른쪽 러더를 많이 썼어요. 헤드셋이 필요합니다. 네, 예산에 맞는 699달러짜리로 하겠습니다. 라이츠피드 시에라 헤드셋은 최첨단 기술과 편안함을 결합하여 탁월한 통화 품질과 편안한 착용감을 제공합니다.  인체공학적 디자인으로 장시간 착용에도 편안하며, 선명한 음질과 뛰어난 노이즈 캔슬링 기능으로 깨끗한 통화를 보장합니다.  가벼운 무게와 내구성 있는 소재로 제작되어 오랫동안 사용할 수 있습니다.  비행, 운전, 또는 일상 생활에서도 완벽한 통화 경험을 선사합니다. 지상학교 순조롭게 시작하다 와! 또 하나 이것은 질문이 하나뿐이었습니다. "회복 불가능할 수도 있다"는 말로 "이거 죽는다"는 걸 돌려 말하는 걸 참 좋아해. 스핀 #스톨 #조종사훈련 #비행 #티건에어 #지상학교 이건 질문이 두 개뿐이었지만, 받아들이겠어요 :) 첫 번째 학습 단원의 절반 정도 진행했습니다. 궁금해하시는 분들을 위해 말씀드리면, 학습 단원은 총 11개입니다. #조종사훈련 #비행 #티건항공 #지상학교 와, 1단원 학습 끝! 내가 스레드를 망쳤으니, 이것도 여기 메가 스레드에 포함해야겠어. 정보보안 전문가 커뮤니티인 InfoSec.exchange에서 사용자 @user28이 게시한 글에 따르면,  최근 몇몇 기업들이 직원들의 개인 정보를 보호하기 위해 노력하고 있지만, 여전히 많은 기업들이 부족한 보안 조치로 인해 사이버 공격에 취약한 상태에 놓여 있다고 합니다.  특히,  취약한 비밀번호 정책,  부적절한 접근 제어,  그리고 정기적인 보안 점검의 부재가 주요 문제점으로 지적되었습니다.  이러한 취약점들은 데이터 유출 및 금전적 손실로 이어질 수 있으며, 기업의 평판에도 심각한 타격을 줄 수 있습니다.  따라서 기업들은  강력한 보안 정책을 수립하고,  직원 교육을 강화하며,  정기적인 보안 감사를 실시하는 등 적극적인 보안 조치를 취해야 합니다.  개인 정보 보호는 기업의 사회적 책임이며,  철저한 보안 관리를 통해  고객의 신뢰를 얻고  지속적인 성장을 이룰 수 있을 것입니다. 즐거운 일요일 보내세요. 오늘, 저는 첫 장거리 비행 (50해리 이상 비행)을 완료했습니다. 메이슨 미시간에서 스터지스 미시간까지 왕복 비행을 했습니다. #조종사훈련 #비행 #티건항공 #PA28 #조종사 #비행학교 #장거리비행 일요일 계속 이것은 수동으로 조종되었으며, 자동조종장치는 사용되지 않았습니다. #조종사훈련 #비행 #티건항공 #PA28 #조종사 #비행학교 일요일 계속 항공편 여정용 VFR 지도 즐거운 토요일, 사랑스러운 여러분! 지난주 날씨가 좋지 않아서 오늘 다시 시작합니다. 파워 온 스톨 회복, 파워 오프 스톨 회복, 저속 비행, 시뮬레이션 엔진 고장(!), 패턴 워크, 약간의 도움을 받은 착륙 3회, 그리고 1회 고어라운드. 뭐 하나 불평할 게 없네요 ^_^ 티건에어 #조종사훈련 #비행학교 #실속 #PA28 #파이퍼 #비행 토요일 계속 플라이트어웨어 추적 사랑스러운 여러분, 그리고 더욱 사랑스러운 여러분, 주말이 정신없이 바빴어요. 🚨 속보: 티건이 오늘 혼자 비행기를 착륙시켰어요! 토요일 사진들이에요. 마지막 착륙 후에 펑크가 났어요. #티건에어 #비행훈련 #비행 #조종사훈련 #비행학교 #PA28 펑크난 타이어와 덕후 소녀 네, 그래서 오늘 이걸 탔습니다. 첫 번째 불만 : 우리는 귀여운 로그 북이 필요합니다. 검은색은 지루하고, 분홍색은 분홍색도 아니고, 연어입니다. 저는 어렸을 때부터 하늘을 날고 싶었습니다. 그리고 그것은 오늘 일어났습니다 ... 나는 오늘 비행기를 탔다. 나는 여전히 실제로 그것을 처리하고 있습니다. FlightAware의 데이터. 이번 주 토요일에 다시 밖으로 나가려고 합니다. 지금 날씨가 좋아 보이지는 않지만 월요일일 뿐입니다. 따라서 이 분야의 도전 과제는 이미 드러나고 있습니다. 특정 약물에 대한 FAA의 입장으로 인해 의료 허가를 받는 데 매우 어려움을 겪을 것입니다. 불가능하지는 않지만 시간이 매우 오래 걸리고 많은 추가 작업이 필요합니다. 실망스럽긴 하지만, 그것은 해결해야 할 또 다른 문제일 뿐이며, 지금까지는 해결할 수 있는 것처럼 보입니다. 시간과 $$의 큰 희생으로. 제 앞에 놓인 도전에 관심이 있으시다면 말씀드리자면. FAA는 ADHD를 좋아하지 않습니다. 약을 복용하는 경우 의료 증명서를 발급받을 수 없습니다. https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c 항공기에 대한 맞춤형 꼬리 번호를 가질 기회가 있다면, 당신은 그것이 N1337_의 일부 변형이어야 한다는 것을 알고 있으며, _ 는 사용 가능한 최종 알파벳 문자입니다. 물론 내가 없는 동안 태양은 나올 거야, ᄏᄏᄏ. 무슨 펑크야. 나는 다시 공중에 떠 있어야 한다. 그리고 날씨가 움직이지 않습니다. General Aviation에 오신 것을 환영합니다. 😜 항공업계는 유튜브가 내가 봐야 한다고 결정한 일부 광고, 내가 추천하는 동영상, 내가 보는 댓글을 기반으로 훨씬 보수적으로 추적하는 경향이 있다는 느낌을 받고 있습니다. 날씨가 좋으면 토요일에 다시 비행기를 탈 것입니다. 그리고 분홍색 로그북도 발견했어요. 즐거운 토요일 아침입니다. 나는 오늘 ^_^ 이것을했다 #TeaganAir 로그북 공식. 2.3 시간이 ^_^ 있습니다. #TeaganAir 소형 비행기를 조종하는 것이 어떤 것인지 설명해 달라고 하면 오토바이/ATV와 4000피트 상공에서 보트를 결합한 것이라고 말하겠습니다 지상에서는 모든 것이 매우 빠르게 진행됩니다. 지상에 특정 불안정한 산이 있으므로 오토바이/ATV가 있습니다. 또한 모르셨다면 조종 요크가 아닌 발로 지상에서 비행기를 조종합니다. 방향타 페달 및 브레이크. 자동차가 아닙니다. 공중에서는 울퉁불퉁하고 떠 있으며 물 위의 보트에 있는 것처럼 느껴집니다. 당신은 통제할 수 있지만 때때로 파도가 당신을 약간 두드리기 때문에 공중을 제외하고는 바다 다리를 가져와야 합니다. 오, 또 다른 무작위 정보 : 비행은 육체적입니다. 오늘은 헬스장에 다녀온 것처럼 등과 다리가 *아파요*. 이것은 일요일 드라이브 물건을 위해 차에 뛰어 오르는 것과는 다릅니다. 새로 시작한 제 생각에는 크루즈보다 스포츠에 더 가깝습니다. 즐거운 토요일 보내세요. 4000피트에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가서 우리는 포장 마차와 느린 비행을하고 있습니다. 오늘은 고르지 못한 날이지만 매우 재미 있습니다. 우리는 느린 비행과 실속을했다. 한때 우리는 지상 속도를 16mph까지 낮추었고 대기 속도는 65였습니다. 맑은 날이었고 고도가 약간 흐릿했지만 여전히 좋았습니다. FlightAware 데이터 추적. #TeaganAir #pilot #flying #pa28 #PilotTraining 이것은 정말로 체육관에 가는 것과 같습니다. 나는 육체적으로 피곤하기 때문에 오늘 2 시간 낮잠을 잤다 (그냥 깨어났다). 특히 다리가 아파요. 오늘은 오른쪽 방향타가 많이 있습니다. 헤드셋이 필요합니다. 아 예, 예산 친화적 인 것이 할 것입니다 ($ 699) https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html 좋은 출발을 위한 그라운드 스쿨 야호 또 하나 이것은 단지 1 개의 질문이있었습니다 그들은 확실히 "이 똥이 너를 죽일 것이다"라고 말하는 방법으로 "회복할 수 없을 수도 있다"라고 말하는 것을 좋아한다. #spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool 이것은 단지 2 개의 질문 이었지만 :) 할 것입니다. 나는 첫 번째 연구 단위의 절반 정도에 있습니다 궁금하신 분들을 위해 11개의 스터디 유닛이 있습니다. #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool 젠장, 공부 1단원 끝입니다. 나는 내 스레딩을 당겼으므로 이것은 여기 메가 스레드의 일부가 되어야 합니다. https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721 즐거운 일요일 되세요, 오늘 저는 첫 번째 크로스 컨트리 비행 (50 해리 이상 비행)을 마쳤습니다. 우리는 Mason Mi에서 Sturgis Mi까지 날아갔습니다. #PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight 일요일 계속 이것은 자동 조종 장치가 포함되지 않은 손으로 비행했습니다 #PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool 일요일 계속: 여행에 대한 VFR 차트 즐거운 토요일 보내세요! 지난 주에는 날씨가 협조하지 않아서 오늘 다시 돌아왔습니다. 전원 켜기 스톨 복구, 전원 끄기 실속 복구, 느린 비행, 시뮬레이션 엔진 고장(!), 패턴 작업, 약간의 도움으로 3번의 착륙, 1번의 회전. 그 ^_^ 중 어느 것도 불평 할 수 없습니다 #TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying 토요일 계속 : FlightAware 트랙 러블리와 젠틀한 러블리, 바쁜 주말이었습니다. 🚨 뉴스 속보: 티건은 오늘 혼자서 비행기를 착륙시켰습니다! 사진은 토요일부터 찍은 것으로, 마지막 착륙 후 타이어 펑크가 났습니다 #TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28 펑크난 타이어와 괴짜 소녀 그래서 오늘 이걸로 날아갔어. 귀여운 로그북이 필요해요. 검은색은 지루하고, 분홍색은 분홍색도 아니고 연어색이네요. 나는 어릴 때부터 날고 싶었다. 그리고 오늘 일어났어... 오늘 비행기를 탔어. 아직도 믿기지 않아. FlightAware의 데이터 이번 토요일에 다시 나가보려고 해요. 지금 날씨가 좋지는 않지만 월요일이니까 아직은 기회가 있겠죠. 이 문제의 어려움은 이미 드러나고 있습니다. 특정 약물에 대한 FAA의 입장으로 인해 의료 면제를 받기가 매우 어려울 것 같습니다. 불가능한 건 아니지만, 아주 오랜 시간이 걸리고, 많은 추가 작업이 필요할 거예요. 실망스럽지만, 해결해야 할 또 다른 문제일 뿐이고, 지금까지 해결 가능한 문제로 보입니다. 많은 시간과 비용이 들겠지만요. 앞으로 내가 직면할 도전에 관심이 있으시다면 FAA는 ADHD를 좋아하지 않습니다. 그 약을 복용하고 있다면, FAA는 의료 증명서를 발급해주지 않을 것입니다. 유튜브 링크의 비디오 제목은 "How to Make a Perfect Resume: Job Interview Tips"입니다. 이 비디오는 구직자들이 완벽한 이력서를 작성하고 성공적인 면접을 볼 수 있도록 돕는 내용을 담고 있습니다. N1337_ _ 당연히 내가 없는 동안 해는 뜨겠지, 하하. 진짜 웃기네. 날씨가 도와주지 않아서 다시 비행을 해야 해요. 일반 항공에 오신 것을 환영합니다 😜 항공 산업이 보수적인 경향이 있는 것 같습니다. 유튜브가 보여주기로 결정한 일부 광고, 추천 비디오, 그리고 제가 보는 댓글들을 바탕으로 판단해보면요. 날씨가 좋으면 토요일에 다시 날아갈 거예요. 또한 분홍색 로그북을 발견했습니다. 즐거운 토요일 아침입니다. 오늘 제가 했어요 ^_^ 티건에어 그것은 공식적인 로그북입니다. 2.3시간이 있어요. 티건에어 작은 비행기를 조종하는 것이 어떤 느낌인지 묻는다면, 나는 4000피트 상공에서 오토바이/사륜오토바이와 보트의 조합이라고 말할 것이다. 현장에서는 상황이 매우 빠르게 변합니다. 현장에는 불안정성이 존재하기 때문에 오토바이/ATV가 사용됩니다. 비행기는 조종석에 있는 조종간이 아니라 발로 조종하는 거 알고 계셨나요? 방향타 페달과 브레이크가 있습니다. 자동차가 아니에요. 공중에서 거칠고 부드럽게 떠다니는 느낌이 들고, 마치 물 위에 있는 배 안에 있는 것 같아요. 조종할 수는 있지만, 가끔 파도가 치면 조금 흔들리기도 하니, 바다에서 배를 타는 것처럼 적응해야 해요. 오, 그리고 또 다른 흥미로운 사실은: 나는 오늘 몸이 아프다. 마치 헬스장에 간 것처럼 내 등하고 다리가 아프다. 일요일에 차를 타고 산책을 즐기는 것과 같지 않아요. 제가 새로 생긴 의견으로는 스포츠에 더 가깝습니다. 행복한 토요일, 사랑스러운 분들. 4000피트에 오신 것을 환영합니다. 내일 다시 올라가서 스톨과 저속 비행을 합니다. 오늘은 바람이 많이 불었지만, 정말 재미있었어요. 저속 비행과 스톨(stall) 기동을 했는데, 시속 16마일(약 26km/h)의 지상 속도로 비행하면서 공기 속도는 65노트(약 120km/h)였어요. 맑은 날씨였어요. 고도에서는 약간 흐렸지만, 그래도 좋았습니다. FlightAware 데이터 추적. #테건에어 #파일럿 #비행 #PA28 #비행훈련 이 운동은 정말 헬스장 가는 것과 같다. 오늘은 몸이 너무 피곤해서 2시간 낮잠 잤어 (지금 막 일어남). 특히 다리가 정말 아프고, 오늘은 오른쪽으로 많이 돌렸어. 헤드셋이 필요해요. 예, 예산에 맞는 제품으로 하겠습니다 ($699). 라이트스피드 시에라 헤드셋 비행 학교가 좋은 시작을 했습니다. 와아! 또 다른 하나 이것은 오직 하나의 질문만 가지고 있습니다. "이건 정말 죽을 맛일 거야"라고 말하고 싶은 건가 봐. #회전 #정지 #비행사훈련 #비행 #테건에어 #지상학교 이건 2개밖에 없지만, 할게요 :) 첫 번째 공부 단위 절반 정도 왔어요. 호기심 많은 분들을 위해 11개의 공부 단위들이 있습니다. #비행훈련 #비행 #테건에어 #지상학교 확신하지, 공부 단위 1 끝. 실수로 게시글을 잘못 올렸으니 이 게시글은 메가 스레드에 포함시켜 주시기 바랍니다. "인공지능은 우리의 삶을 어떻게 변화시킬까요? AI는 우리의 일상 생활, 업무 방식, 그리고 사회 전체에 걸쳐 광범위한 영향을 미칠 잠재력을 가지고 있습니다. AI는 이미 의료, 금융, 교통 등 다양한 분야에서 혁신을 주도하고 있습니다. AI는 개인화된 의료 서비스를 제공하고, 금융 사기를 감지하며, 교통 체계를 최적화하는 데 도움을 주고 있습니다. 또한, AI는 자연어 처리 및 기계 학습과 같은 기술을 통해 인간과 컴퓨터 간의 상호 작용을 향상시킵니다. AI의 발전은 우리의 삶을 더욱 편리하고 효율적으로 만들어 줄 것입니다. 그러나 AI의 윤리적, 사회적 영향에 대한 논의도 함께 이루어져야 합니다. AI가 가져올 긍정적인 변화와 함께 잠재적인 위험과 도전에 대해 이해하고 대비하는 것이 중요합니다." 행복한 일요일입니다. 오늘, 저는 제 첫 장거리 비행 (50해리 이상)을 마쳤습니다. 우리는 메이슨 미에서 스터지스 미까지 왕복 비행을 했습니다. #비행훈련 #비행 #테건에어 #PA28 #비행사 #비행학교 #장거리비행 일요일 계속 손으로 직접 조종했습니다. 자동 조종 장치는 사용하지 않았습니다. #비행훈련 #비행 #테건에어 #PA28 #비행사 #비행학교 일요일: VFR 차트 행복한 토요일이에요, 사랑스런 여러분! 오늘은 날씨가 도와주지 않아서 다시 도전합니다. 비행기 이륙 후 엔진 정지 시뮬레이션, 비행기 정지 후 이륙 시뮬레이션, 저속 비행, 엔진 고장 시뮬레이션, 패턴 비행, 약간의 도움으로 3회 착륙, 그리고 1회의 회항. 불만 없습니다 ^_^ #티건에어 #비행훈련 #비행학교 #실속 #PA28 #파이퍼 #비행 토요일 FlightAware 추적 사랑스럽고 상냥한 분들, 바쁜 주말이었어요. 🚨 속보: 테이건이 오늘 혼자 비행기를 착륙시켰어요! 토요일에 찍은 사진이에요. 마지막 착륙 후 타이어가 펑크 났어요. #티건에어 #비행훈련 #플라이트트레이닝 #파일럿훈련 #비행학교 #PA28 펑크 난 타이어와 오타쿠 소녀