이번 달에 100k 미터를 달리려고 노력했고, 그 목표를 달성해야 합니다. 이제 2024년에 백만 미터가 가능할지 궁금해지네요. 🤔 #peloton 🙌 맞아요, 백만을 목표로 하고 있어요. 추적하는 스프레드시트가 있으면 진짜 목표라는 걸 알 수 있죠. 또 한 달이 지나갔고, 저는 여전히 계획보다 앞서 있어요. #조정 #페로톤 올해의 1/4을 지나서 업데이트... 계획보다 훨씬 빠르게 진행 중입니다! @user20 매일 최소 2.8km를 노를 저어요? 그건 에르고머트에서 하는 건가요, 물에서 하는 건가요? @user21 저는 평일에만 노를 저어서 지금까지 주당 평균 5K 조금 넘게 노를 저었습니다. 다양한 방법으로 나눠서 노를 저었습니다. ERG에서 말이죠. 이번 달에는 10만 미터를 목표로 하고 있는데 꼭 달성해야 합니다. 이제 2024년에 백만 미터가 가능할까요? 🤔 #펠로톤 🙌 네, 백만 명을 목표로 하고 있습니다. 스프레드시트를 통해 추적할 수 있어야 진짜 목표라는 것을 알 수 있죠. 한 달이 지났지만 여전히 예정보다 앞서고 있습니다. #로잉 #펠로톤 연중 업데이트의 4분의 1이 진행 중입니다... 예정보다 훨씬 앞당겼습니다! 사용자20 매일 2.8km 이상 노를 저으시나요? 그건 에르고에서 하는 건가요, 아니면 물에서 하는 건가요? 사용자21 저는 평일에만 조정하기 때문에 지금까지 평일 평균 5K를 조금 넘겼습니다. 저는 여러 가지 방법으로 기록을 세분화합니다. 심전도. 저는 이번 달에 10만 미터를 달리는 것을 목표로 삼았고, 그 목표를 달성할 수 있을 것 같습니다. 이제 2024년에 백만 미터가 가능할까 궁금해요? 🤔 #펠로톤 🙌 네, 백만을 향해 갑니다. 추적할 스프레드시트가 있다면 그것이 진짜 목표라는 것을 알 수 있습니다. 한 달이 더 지났는데도 저는 여전히 일정보다 앞서 있습니다. #로잉 #펠로톤 올해의 업데이트가 1/4이나 진행되었습니다... 상당히 앞서나가고 있네요! @user20 그럼 매일 최소 2.8km 노를 저어요? 에르그에서 하는 건가요 아니면 물 위에서 하는 건가요? @user21 저는 주중에만 노를 저어서 지금까지 주중에 5km를 조금 넘게 뜁니다. 저는 그것을 여러 가지 방법으로 나눕니다. ERG에서요. 이번 달에 10만 미터를 목표로 했는데 달성할 수 있을 것 같아. 2024년에 백만 미터가 가능할까? 🤔 #펠로톤 🙏 예, 백만 달러를 목표로 합니다. 엑셀 시트가 있을 때 진짜 목표라는 것을 알 수 있죠. 한 달이 또 지났고, 아직도 계획보다 앞서고 있어요. #rowing #peloton 올해의 4분의 1이 지난 시점 업데이트... 매우 순조롭게 진행 중입니다! 매일 2.8km는 노를 저으시나요? 실내 조정기구를 사용하시나요, 아니면 물 위에서 하시나요? @user21 저는 평일에만 노를 저어서, 지금까지는 평일 기준으로 하루에 5km 조금 넘게 하고 있어요. ERG를 이용해 다양한 방법으로 나눠서 하고 있습니다. 이번 달에 10만 미터 목표를 달성하려고 노력했는데, 아마 달성할 수 있을 것 같아요. 2024년에 백만 미터 달성 가능할까요? 🤔 #펠로톤 🙌 네, 백만 가즈아! 스프레드시트로 기록하고 있으니 진짜 목표 맞죠. 한 달 더 지났는데 아직 계획보다 앞서가고 있어요. #로잉 #펠로톤 올해 계획의 4분의 1을 완료했습니다... 예상보다 훨씬 빠르네요! @user20 그럼 매일 2.8km 이상 노 젓는 거예요? 에르고미터에서 하는 건가요, 아니면 물에서 하는 건가요? @user21 평일만 로잉을 해서, 지금까지 평균 하루 5km 정도 타고 있어요. 여러 방식으로 나눠서 타는데, 로잉 머신(ERG)으로 합니다. 나는 이번 달에 100,000 미터를 밀고 있었고 거기에 가야했습니다. 이제 2024 년에 백만 미터가 가능한지 궁금합니다. 🤔#당 🙌 그래,백만 달러를 위해 간다. 당신은 그것을 추적 할 수있는 스프레드 시트가있을 때 실제 목표 알고. 또 한 달이 지나고 나는 여전히 일정보다 앞서 있습니다. #조정#펠로톤 올해 업데이트를 통해 방법의 분기... 잘 앞서 속도! @사용자 20 그래서 매일 당신은 적어도 2.8 킬로미터 행? 저건 에르그 위에 있는 거야,아니면 물 위에 있는 거야? 나는 평일에만 줄을 서기 때문에 지금까지 평일에 5,000 개가 조금 넘는 평균을 낸다. 나는 그것을 다른 방식으로 나눕니다. 에르그에 이번 달에 10만 미터를 목표로 밀어붙이고 있었고, 달성할 수 있을 것 같습니다. 2024년에 100만 미터가 가능할까요? 🤔 #펠로톤 👍 네, 백만 달성을 목표로 하고 있어요. 목표 달성 상황을 추적하는 스프레드시트가 있으면 진짜 목표라는 걸 알 수 있죠. 한 달이 또 지났고, 여전히 계획보다 앞서나가고 있어요. #로잉 #펠로톤 올해 1/4 지점 업데이트... 예상보다 훨씬 앞서나가고 있습니다! @user20 그러면 매일 최소 2.8km는 젓는다는 거네요?  어그에서 하는 거예요, 아니면 물 위에서 하는 거예요? @user21 저는 평일에만 조정을 하기 때문에, 지금까지는 평균적으로 하루 5km 조금 넘게 젓고 있습니다.  방법은 다양하게 바꿔가면서 하고 있어요.  ERG 기계를 이용해서요. 나는 이번 달에 100k 미터를 밀고 있었고 거기에 도달해야합니다. 이제 2024년에 100만 미터가 가능할지 궁금합니다. 🤔 #peloton 🙌 네, 백만을 향해 가고 있습니다. 추적할 수 있는 스프레드시트가 있을 때 진정한 목표라는 것을 알 수 있습니다. 한 달이 더 지났지만 여전히 예정보다 앞서 있습니다. #rowing #peloton 올해 업데이트의 4분의 1이 지났습니다... 페이스를 훨씬 앞서갑니다! @user20 매일 최소 2.8km를 노를 젓는 건가요? 그것은 erg 위에 있습니까 아니면 물 위에 있습니까? @user21 저는 평일에만 노를 젓기 때문에 지금까지 평일에는 평균 5K를 조금 넘습니다. 나는 다른 방법으로 그것을 나눕니다. ERG에서. 이번 달에 10만 미터 달성을 목표로 하고 있는데, 달성할 수 있을 것 같아요. 2024년에 100만 미터가 가능할까? 🤔 #펠로톤 👍 백만원 가즈아! 엑셀까지 만들어서 관리하는 거 보면 진짜 목표인 거 맞네. 한 달 더 지났지만, 여전히 계획보다 앞서가고 있음. #로잉 #펠로톤 한 해의 4분의 1이 지난 지금, 우리는 목표를 향해 순항 중입니다! 매일 2.8km 이상은 노를 저어야겠네요? 그건 실내 로잉 머신에서 하는 건가요, 아니면 물 위에서 하는 건가요? 주중에는 하루에 5km씩만 노를 저어요. 다양한 방법으로 나누어서 하구요. ERG도 같이 하고요.