우리 침실을 부수기 시작할 시간입니다. 집에서 마지막 방은 빠른 장식만 한 방입니다. 끔찍한 전기 난로와 벽난로를 제거하십시오. 굴뚝을 박스로 막고, 부서진 석고를 교체하고 마감하십시오. 맞춤형 옷장을 제작하십시오. 우리는 항상 대략적인 연필 스케치로 시작합니다... 지저분한 무대를 치웠습니다. 굴뚝 뒤에서 몇 마리의 죽은 새를 발견했어요; 아주 말라서 :( 다음 주에 석고 작업을 할 준비가 되었습니다. 작은 옆쪽 틈새에 만족 여기 새 옷장을 넣어주세요 (아직 디자인도 시작하지 않았습니다 🙈) 우와, 라디에이터 뒤에서 발견한 걸 보세요! 심지어는 굴뚝이 습기 차지 않도록 귀여운 작은 환풍구를 추가하는 것도 잊지 않았습니다. 스윕이 캡핑과 카울링을 완료했습니다. 그 위에 둥지를 틀고 싶어하는 까마귀들에게는 조금 더 안전해질 것입니다 🪺 장판 시공이 완료되었습니다. 내일은 바닥을 깔겠습니다! 코르크 깔개를 깔고, 휴버를 위한 화장실 롤 톱밥 추출기 액세서리를 만들었어요 😂 일부 층은 정리되어 있고 내려갈 준비가 되어 있습니다. 우리는 차 한 잔 마시는 시간을 갖고 있습니다. 부우. 오늘은 문틀 주변의 이상한 자국 때문에 천장으로의 매끄러운 전환을 위해 천천히 진행했습니다 (천장도 깔고 있습니다). @user45@twitter.com이 저를 저주하고 있습니다. 완성되었지만, 고장났어요! 새로운 침대에 대한 끔찍한 조립 설명서가 이 모든 것을 완성해주었습니다. 오늘 밤은 편안하게 잘 수 있을 것 같아요! 아직 해야 할 일: 복도 바닥, 모든 스커팅. 인테리어 디자이너가 한 달 안에 오기 때문에, 당분간은 베어 플라스터 시크로 꾸며야겠어요. 저녁에 잠깐 DIY 작업을 하여 바닥재가 깔끔하게 들어갈 수 있도록 문틀의 하단 부분을 테넌 톱/철퇴로 잘라냈습니다. 복도 바닥 깔개도 내려갔어요. 어제 복도 바닥을 마무리했습니다! 그런 다음 오늘 아침 5시에 히드로에서 물건 1을 수령하기 위해 출발했습니다. 그다음 낮잠을 자고 복도 마무리 작업을 했습니다. 바닥재를 붙였습니다. 접착제가 마르면 실링 작업을 할 것입니다. 이제 침실을 새롭게 단장할 시간입니다. 집안에서 가장 마지막으로 꾸미지 않은 방입니다. 끔찍한 전기 화재와 난로를 제거합니다. 굴뚝의 상자, 날아간 석고 및 탈지 교체. 맞춤형 옷장 만들기. 항상 대략적인 연필 스케치로 시작합니다.. 지저분한 무대를 정리했습니다. 굴뚝 뒤쪽에서 죽은 새 몇 마리를 발견했습니다. 매우 건조합니다 :( 다음 주 미장공 준비 작은 틈새 시장에 만족 여기에 새 옷장을 삽입하세요(아직 디자인을 시작하지도 않았습니다 🙈) 라디에이터 뒤에서 뭘 찾았는지 보세요! 그리고 굴뚝이 축축해지지 않도록 귀여운 통풍구를 추가하는 것도 잊지 않았습니다 스윕이 캡핑과 카울링을 완료했습니다. 둥지를 틀고 싶어하는 신인들에게는 좀 더 안전할 것 같네요 🪺 미장이 끝났습니다. 내일 바닥을 깔겠습니다! 코르크 밑받침을 내려 후버용 변기 롤 톱밥 추출기 액세서리를 제작했습니다 😂 일부 층이 정리되어 내려갈 준비가 되었습니다. 잠시 쉬는 중입니다 부. 오늘은 복도로 매끄럽게 전환하기 위해 문턱 주위를 매우 어색하게 잘라내느라 진행 속도가 느립니다(이 작업도 진행 중입니다). @user45@twitter.com 저를 저주하고 있습니다 완성되었지만 망가졌어요! 케이크의 장식은 새 침대에 대한 끔찍한 조립 지침이었습니다. 오늘 밤은 푹 잘 수 있을 것 같아요! 복도 바닥, 모든 스커트. 한 달 후에 데코레이터가 올 예정이라 지금은 맨 석고로 시크하게 꾸몄어요 바닥재가 깔끔하게 아래에 맞도록 문짝의 바닥 부분을 장부를 톱질하거나 끌로 잘라내는 간단한 저녁 DIY를 해보세요. 복도 코르크 밑받침도 내려갑니다 어제 복도 바닥 공사를 마쳤어요! 그리고 오늘 아침 5시에 히드로에서 1번 수하물 수거를 시작하고, 낮잠을 자고, 마지막으로 복도로 직진하여 스커트를 입습니다. 접착제가 굳으면 코킹됩니다 침실을 부수기 시작할 시간입니다. 집에서 가장 최근에 장식만 한 방입니다. 끔찍한 전기 난로와 난로를 제거하세요. 굴뚝을 상자에 넣고, 날아간 석고와 스킴을 교체하세요. 맞춤형 옷장을 만드세요. 우리는 항상 대략적인 연필 스케치로 시작합니다… 지저분한 무대를 치웠습니다. 굴뚝 뒤쪽에서 죽은 새 몇 마리를 발견했습니다. 몹시 말라붙어 있었습니다 :( 다음주 석고공 작업 준비 완료 작은 옆 틈새에 만족합니다 여기에 새로운 옷장을 추가하세요(아직 디자인을 시작하지 않았지만 🙈) 오, 라디에이터 뒤에서 뭘 발견했는지 보세요! 그리고 굴뚝이 축축해지는 것을 막기 위해 귀여운 작은 통풍구를 추가하는 것도 기억했습니다. 스윕이 캡핑과 카울링을 했습니다. 거기에 둥지를 틀고 싶어하는 까마귀에게는 조금 더 안전할 겁니다 🪺 석고공이 끝났어요. 내일 바닥을 깔 거예요! 코르크 언더레이가 깔려 있고, 진공 청소기용 화장실 롤 톱밥 추출 액세서리를 만들었습니다 😂 바닥이 정리되어 내려갈 준비가 되었습니다. 우리는 그냥 티타임을 갖고 있습니다. 부우. 오늘은 복도로의 원활한 전환을 위해 문틀 주변을 엄청 어색하게 잘라서 진행이 느리다(복도도 누워 있다). @user45@twitter.com이 나를 저주하고 있다 완성했지만 망가졌어요! 케이크 위에 장식한 것은 새로운 침대의 끔찍한 조립 설명서였어요. 오늘 밤은 잘 잘 거예요! 아직 해야 할 일이 남았어. 복도 바닥, 모든 스커팅. 장식자가 한 달 후에 올 테니 지금은 맨 석고 스타일이야. 저녁에 할 간단한 DIY 작업으로 문틀의 바닥이 깔끔하게 들어맞을 곳의 아랫부분을 톱질하거나 끌로 깎는 것입니다. 복도 코르크 언더레이도 내려갔어요 어제 복도 바닥을 끝냈어요! 그리고 오전 5시에 오늘 아침 히드로 공항에서 Thing 1을 픽업하기 시작하고, 그다음 낮잠을 자고, 마지막으로 복도로 직진합니다. 스커팅을 합니다. 접착제가 굳으면 코킹을 합니다. 우리 침실을 부수기 시작할 시간이다. 집에서 아직 제대로 꾸며지지 않은 마지막 방이야. 끔찍한 전기 벽난로와 난방을 제거하세요. 굴뚝을 상자에 넣고, 터진 석고를 교체하고, 얇게 바르세요. 맞춤형 옷장을 만드세요. 우리는 언제나 러프한 연필 스케치부터 시작합니다... 무대 정리하는 힘든 일을 마쳤어. 굴뚝 뒤에서 죽은 새 몇 마리를 발견했어요. 매우 말라있었어요. 다음 주에 미장공이 오는 것에 대비하세요. 작은 벽감이 마음에 드네요. 새로운 옷장을 여기에 넣으세요 우와, 라디에이터 뒤에 뭐가 있는지 보세요! 그리고 굴뚝이 습해지지 않도록 귀여운 작은 환풍구를 추가하는 것도 잊지 않았어요. Sweep가 덮개와 카울링을 했어. 위쪽에 둥지를 틀고 싶어하는 까치들에게는 좀 더 안전해졌겠지. 미장이 끝났습니다. 내일 바닥을 깔겠습니다! 코르크 바닥깔개를 깔고, 청소기를 위한 화장지-롤 목재 먼지 추출기 액세서리를 만들었다 😂 바닥 일부는 정리되어 시공 준비가 되었습니다. 차 한잔하며 잠시 쉬고 있습니다. 오늘은 문틀 주변을 잘라 복도에서 (바닥을 까는) 홀과 매끄럽게 이어지게 하는 작업 때문에 느리게 진행되었어. @user45@twitter.com 이 저를 저주하고 있어요. 끝났지만 망했어요! 새 침대 조립 설명서가 너무 어려웠어요. 오늘 밤에는 잘 잘 수 있을 거예요! 아직 할 일: 복도 바닥과 모든 몰딩. 한 달 뒤에 장식을 하기로 되어 있어서 지금은 벽이 노출되어 있음 저녁에 잠깐 시간을 내서 문틀 아래쪽 부분을 깔끔하게 바닥이 들어맞도록 테논 톱/조각칼로 잘라냈다. 현관 복도 코르크 바닥깔개가 내려앉았어요. 어제 복도 바닥을 마쳤어요! 그리고 오늘 아침 5시에 히드로 공항에 가서 Thing 1을 데려왔고, 낮잠을 잔 후 복도 마무리 작업으로 몰딩을 달았어요. 접착제가 마르면 실리콘 작업을 할 거예요. 침실 부술 시간이야. 집에서 잠깐씩만 꾸며놓고 제대로 손댄 적 없는 마지막 방이네. 흉물스러운 전기 벽난로와 난로 받침대를 철거하고, 굴뚝을 막고, 파손된 석고를 교체 및 미장하고, 맞춤형 옷장을 제작합니다. 항상 러프한 연필 스케치로 시작합니다… 어수선한 단계는 끝났어요. 연통 뒤쪽에서 말라비틀어진 새 몇 마리를 발견했어요. :( 다음 주 미장공 올 준비 됐어요. 작은 틈새 공간이 마음에 들어요. 새 옷장 들어갈 자리 (아직 디자인 시작도 안 했지만요 🙈) 오오, 라디에이터 뒤에서 뭘 찾았는지 봐! 그리고 굴뚝에 습기 차는 걸 막으려고 귀여운 작은 환풍구도 달아 놓는 걸 잊지 않았네요. 스위프가 덮개와 카울링 작업을 완료했습니다. 이제 그 위에 둥지를 틀던 떼까마귀들이 좀 더 안전할 겁니다 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes> 미장 끝났습니다. 내일 바닥 깔 거예요! 코르크 바닥재 깔았고, 청소기용 화장지 톱밥 흡입기 액세서리 만들었음 😂 일부 바닥 정리 완료, 이제 내려갈 준비됐어요. 잠깐 티타임 가지는 중입니다. 으휴. 문틀 주변을 매끄럽게 잘라내서 복도(여기도 바닥 깔고 있음)랑 자연스럽게 연결하려다 보니 오늘 진행이 엄청 더<binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>음. @user45@twitter.com 님이 계속 욕함 ㅋㅋ 다 됐는데, 부서졌네! 새 침대 조립 설명서가 정말 최악이었어. 오늘 밤 잠 잘 오겠다! (반어법) 해야 할 일: 복도 바닥, 모든 걸레받이. 한 달 후에 도배/페인트공이 오니까 지금은 빈 벽의 시크함을 즐겨야겠네요. 저녁에 잠깐 DIY로 바닥재가 깔끔하게 들어가도록 문지방 아랫부분을 톱/끌로 따냈습니다. 복도 코르크 바닥재도 깔았어요. 어제 복도 바닥 공사를 끝냈어요! 그리고 오늘 아침 5시에 히드로 공항에 1번 짐 찾으러 갔다가 잠깐 눈 붙이고, 이제 복도 마무리 작업 중이에요. 걸레받이 붙이는 중! 접착제 마르면 코킹할 거예요. 시간은 우리의 침실을 스매싱 시작합니다. 집안에 있는 마지막 방은 그 안에 있는 장식의 빠른 부분만 가지고 있었습니다. 끔찍한 전기 화재와 난로를 제거하십시오. 굴뚝에 상자를 넣고 날아간 석고를 교체하고 탈지하십시오. 사용자 정의 옷장을 구축 할 수 있습니다. 우리는 항상 거친 연필 스케치로 시작합니다… 엉망진창한 무대를 비켰어 배연의 뒤에 몇 죽은 새를 발견;매우 건조:( 다음 주에 미장을위한 준비 작은 측면 틈새 시장에 만족 여기에 새로운 옷장을 삽입하십시오(우리는 아직이 디자인을 시작하지 않았습니다.) 우우,우리가 라디에이터 뒤에 무엇을 발견 봐! 그리고 심지어 젖은 얻기에서 굴뚝을 유지하기 위해 귀여운 작은 공기 통풍구를 추가 기억 스윕은 캡핑 및 카울링을 수행했습니다. 1000 만명 이상의 사람들이 이 호스트를 선택하였습니다 석고가 끝났습니다. 우리는 내일 바닥을 놓을 것입니다! 코르크 밑받침이 다운되어 후버 용 화장실 롤 톱밥 추출기 액세서리가 만들어졌습니다. 일부 바닥 정렬 및 아래로 갈 준비. 우리는 단지 차 휴식을 취하고 있습니다 부 문설주 주위에 슈퍼 어색한 상처로 인해 느린 진행 오늘(또한 누워지고)복도로 원활한 전환을 얻을 수 있습니다. @user45@twitter.com 날 저주하고 있어 완료,하지만 깨진! 케이크에 착빙은 새로운 침대를 위해 참담한 조립 지침서 이었다. 오늘 밤 잘 자요! 아직해야 할 일;복도 바닥,모든 스커트. 장식 한 달에오고있다,그래서 지금은 우리를 위해 세련된 베어 석고입니다 우리는 바닥이 깔끔하게 아래에 맞게 원하는 문 문설주의 하단 부분을 끌/장부 톱에 저녁 디의 빠른 비트. 복도 코르크 밑받침도 다운되었습니다 우리는 어제 복도 바닥을 마쳤습니다! 그리고 5 오전 일을 수집 시작 1 히드로에서 오늘 아침,다음 낮잠,복도에 대한 마지막 직선;에 스커트. 접착제가 치료할 때 막힐 것입니다 이제 우리 침실을 확실히 손보는 시간이야. 집에서 유일하게 겉핥기 식으로만 꾸며놓은 방이거든. 끔찍한 전기난로와 벽난로를 제거합니다. 굴뚝을 박스로 감싸고, 떨어져 나간 석고를 교체하고 퍼티 작업을 합니다. 맞춤형 옷장을 제작합니다. 우리는 항상 연필로 간단히 스케치를 합니다… 어수선한 단계는 끝냈습니다. 굴뚝 뒤쪽에서 몇 마리의 말라 죽은 새를 발견했어요; 너무 말라서 안타까워요 :( 다음 주에 석고 작업 예정입니다. 작은 틈새시장에 만족하며 새 옷장 설치 예정 (아직 디자인 단계도 아니지만🙈) 어머, 라디에이터 뒤에서 이걸 찾았네요! 그리고 굴뚝이 축축해지는 것을 막기 위해 귀여운 작은 환풍구도 추가하는 것을 잊지 않았어요. 빗물받이와 덮개 작업을 마쳤습니다.  그곳에 둥지를 트는 까치들에게 조금 더 안전할 것입니다. 초벌칠이 끝났습니다. 내일 바닥 공사를 시작합니다! 코르크 방음재 깔았고, 진공청소기에 휴지심 톱밥 흡입기 부착물 만들었어요 😂 일부 바닥재 분류 및 하차 준비 완료.  잠시 차 한 잔의 휴식 시간입니다. 으악. 문틀 주변의 어색한 절단 때문에 오늘 진행이 너무 느렸어요. 복도(거기도 작업 중이에요)랑 매끄럽게 연결하려고 했는데… @user45@twitter.com 이 저를 엄청 욕하고 있어요. 완성은 됐는데, 망가졌어요!  침대 조립 설명서가 너무 형편없었던 게 최악이었죠. 오늘 밤은 푹 잘 수 있겠어요! 아직 할 일: 복도 바닥, 모든 걸레받이. 인테리어 디자이너가 한 달 후에 오기 때문에, 당분간은 <binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes><binary data, 1 bytes>한 석고 벽 인테리어로 지내야 합니다. 저녁에 잠깐 시간 내서 문틀 아래쪽 부분을 텐온쏘와 끌로 다듬어 바닥재가 깔끔하게 들어가도록 했습니다. 복도 코르크 방음재도 깔았어요. 어제 복도 바닥 공사를 마쳤어요! 그러고 나서 오늘 새벽 5시에 히드로 공항에서 짐 1을 찾으러 갔다가 낮잠 자고, 마지막으로 복도 마무리 작업(몰딩 작업)을 했어요. 본드가 마르면 실리콘으로 마감할 거예요. 우리 침실을 부수기 시작할 시간이야. 집의 마지막 방은 빠르게 꾸미는 것 외에는 아무것도 없었습니다. 끔찍한 전기 화재와 난로를 제거하십시오. 굴뚝의 상자, 날아간 석고와 탈지를 교체하십시오. 맞춤형 옷장을 만드세요. 우리는 항상 대략적인 연필 스케치로 시작합니다. 지저분한 무대를 치워냈습니다. 굴뚝 뒤에서 몇 마리의 죽은 새를 발견했습니다. 매우 건조 된 :( 다음 주에 미장이를 위한 준비 작은 측면 틈새 시장에 만족합니다. 여기에 새 옷장을 삽입하십시오(아직 🙈 디자인을 시작하지 않았습니다) 오오, 라디에이터 뒤에서 뭘 찾았는지 봐! 그리고 굴뚝이 축축해지는 것을 방지하기 위해 귀여운 작은 통풍구를 추가하는 것을 잊지 않았습니다 스윕은 캡핑과 카울링을 수행했습니다. 거기에 🪺 둥지를 틀고 싶어하는 떼까마귀에게는 좀 더 안전해야 합니다. 미장이 완성되었습니다. 우리는 내일 바닥을 깔 것입니다! 코르크 밑받침은 아래로 내려 놓고, 후버😂를위한 화장실 롤 톱밥 추출기 액세서리를 만들었습니다 일부 바닥은 정렬되어 내려갈 준비가되었습니다. 우린 그냥 차 한잔 하고 있을 뿐이야 부. 오늘은 복도로 매끄럽게 전환하기 위해 문설주 주변의 매우 어색한 절단으로 인해 진행이 느립니다(또한 놓이고 있음). @user45@twitter.com 나를 저주하고 있습니다. 끝났지만 망가졌습니다! 케이크 위의 장식은 새 침대에 대한 끔찍한 조립 지침이었습니다. 우리는 오늘 밤 푹 잘 것입니다! 아직 할 일이 없습니다. 복도 바닥, 모든 스커트. 데코레이터는 한 달 후에 출시될 예정이므로 지금은 우리에게는 맨손으로 석고 시크합니다 바닥이 깔끔하게 아래에 맞기를 원하는 도어 잼의 하단 부분을 톱질/끌로 깎아내기 위한 저녁 DIY의 빠른 비트. 복도 코르크 밑받침도 내려갑니다 어제 복도 바닥을 완성했습니다! 그런 다음 오전 5시에 오늘 아침 히드로에서 Thing 1을 모으기 시작한 다음 낮잠을 자고 마지막으로 복도로 직진합니다. 스커트에. 접착제가 경화 될 때 코킹됩니다. 우리 침실을 부술 시간이다. 집에서 유일하게 인테리어만 간략하게 한 방이다. 전기 화재와 벽난로를 제거하고, 벽난로 위에 상자를 설치하고, 부서진 석고를 교체하고, 맞춤형 옷장을 제작합니다. 우리는 항상 연필로 거친 스케치를부터 시작합니다. 혼란스러운 무대를 정리했습니다. 난로 뒤에서 몇 마리의 죽어 있는 새를 발견했다. 아주 건조했다. 😢 다음 주에 석고 보수를 준비하세요. 작은 사이드 니치에 만족합니다. 새로운 옷장을 넣을 공간을 남겨두세요. (아직 디자인도 시작 안 했는데 말이죠 😅) 라디에이터 뒤에서 뭐 찾았어! 그리고 귀여운 환기구를 추가해서 굴뚝이 습해지지 않도록 기억까지 하셨네요. 스윕이 덮개와 차양을 설치했습니다. 저기 둥지를 틀기를 좋아하는 까마귀들에게 좀 더 안전할 것 같네요. 석고보수를 마쳤습니다. 내일 바닥을 깔겠습니다! 코르크 밑에 깔개, 화장실 휴지통 청소기 액세서리 😂 일부 층은 정돈되어 있고, 우리는 그냥 차 한 잔 하고 있어요. 오늘은 문틀 주변을 따라 어색하게 잘라내는 작업 때문에 진행이 느리네요. 복도로 매끄럽게 이어지도록 하기 위한 작업 중인데, 복도 바닥도 같이 깔고 있어요. @user45@twitter.com은 제가 일을 느리게 한다고 저를 저주하고 있어요. 완성됐지만, 망가졌어! 새로운 침대의 조립 설명서가 너무 형편없어서 밤에 잘 잘 수 있을 것 같아! 도배는 아직 안 했어요. 복도 바닥과 몰딩도요. 인테리어 디자이너가 한 달 후에 오니까, 지금 당장은 저희가 직접 하려고 해요. 저녁에 잠깐 시간을 내어 문턱의 바닥 부분을 자르고, 마루를 깔끔하게 설치할 수 있도록 밑부분을 다듬었습니다. 복도 코르크 밑창이 내려와 있어요 우리는 어제 복도 바닥을 끝냈어요! 그리고 오늘 아침 5시에 시작해서 히드로에서 Thing 1을 픽업하고, 낮잠을 자고, 복도 마무리; 몰딩을 붙였어요. 접착제가 마를 때까지 기다렸다가 실리콘을 채울 거예요.