프롤로그"제발!" 에이르웬 여왕은 "보내지 마세요!" 라고 간청했습니다 아직 어린애예요!" 얼음 왕은 왕좌에서 아내를 내려다보며 옆에 있는 왕의 고문을 바라보았습니다. 그녀는 딸을 낳았어요. 그는 그 생각에 얼굴을 찡그렸어요.문제의 소녀는 창백한 푸른 눈과 푸른 가닥으로 장식된 흰 머리카락으로 어머니를 많이 닮았어요. 얼음왕은 딸이 있으면 자신이 약해 보인다고 생각했습니다. 결국 그는 지금까지 아들만 낳았으니까요."네가 선택할 수 있는 건 아이를 죽이거나 황야로 내보내는 것뿐이야. 이건 네 잘못에 대한 벌이야, 에이르웬." 그는 그녀의 이름을 독약처럼 뱉어냈다. 그는 항상 그랬죠.프로스트펠이 항상 하나의 왕국이었던 것은 아닙니다. 북부와 남부로 둘로 나뉘어 있었죠. 북쪽은 마법이 존재하지 않는 왕국이었죠. 남쪽에는 환상적인 힘의 과시가 가득한 왕국이 있었죠. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 남쪽이 휴전을 제안할 때까지 끝없는 전쟁으로 충돌했습니다.남부는 절망적이었고, 왕실은 유혈 사태를 막기 위해 무엇이든 할 수 있었습니다. 그들은 하나뿐인 공주를 북쪽의 여왕으로 바치고 아들을 낳아 미래의 왕이 되게 했습니다. 그러면 남쪽은 북쪽과 합쳐 하나의 왕국을 만들겠다는 제안이었죠. 북쪽은 이를 받아들였고 에이르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했습니다."왕이시여, 제 아이의 안전을 위해 저를 가두든, 추방하든, 심지어 죽이든 제게 원하는 대로 해주시기를 간청합니다." 에이르웬 여왕은 아이를 품에 꼭 안고 간청했습니다.얼음왕은 혐오스러운 눈빛으로 여왕을 내려다보았다. 어쩌면, 어쩌면, 어쩌면 그가 그녀에게 자비를 베풀어줄지도 몰랐다. 22년 동안 함께한 여인, 가장 힘들 때 항상 자신을 돌봐준 여인, 자신의 아들들을 낳아준 여인."아주 좋아. 그 아이는 궁전에서 살 수 있습니다." 그가 말을 시작하자 여왕은 한숨을 내쉬었다. "하지만," 그가 덧붙였다. "당신은 처형당할 겁니다."고문과 에이르웬 여왕 자신도 공포에 질린 표정을 지었다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다보았다. "네, 전하." 그녀는 고개를 숙였다.얼음왕은 왕의 고문에게 여왕의 딸을 에이르웬의 빈 방으로 데려가라고 명령했어요. 그리고 경비병에게 모든 마을 사람들이 볼 수 있는 처형 장소로 에이르웬을 데려가라고 명령했습니다.경비병들이 여왕을 현장으로 호위하는 동안 마을 사람들은 자신들의 유일한 여왕이자 가장 훌륭한 여왕이 죽임을 당하는 것을 보고 분노하며 울부짖었습니다. 어떤 사람들은 울고, 어떤 사람들은 소리를 지르며 경비병들을 공격하려 했고, 어떤 사람들은 왜 이런 일이 벌어지는지 궁금해했지만, 모두 같은 생각을 가지고 있었습니다."그녀를 놔줘!""왜 이런 짓을 하는 거죠?"에이르웬이 나무 기둥에 다가가자 왕국에서 가장 두려운 존재가 나타났어요. 불의 사용자. 전 여왕 에이르웬은 불에 타 죽게 될 예정이었죠. 그 누구도 그런 죽음을 당할 자격이 없었어요, 심지어 범죄자들도요. 프로스트펠에서 사람에게 할 수 있는 가장 잔인한 일이었죠.에이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고 왕은 여왕이 그들을 모두 배신했다고 말하기 시작했습니다. 프로스트펠 사람들은 그의 말을 믿지 않았고 결코 받아들이지 않았어요. 그러자 불의 사용자가 장대에 불을 붙였고, 전 왕비의 얼굴에서 한 방울의 눈물이 흘러내렸어요."살아라, 카리." 그것이 에이르웬 여왕의 통치가 끝났을 때였습니다.복도에서의 침묵영원히 추운 궁전 남쪽 건물의 왼쪽 가장 먼 방에서 들리는 소리는 '두드리고, 두드리고, 두드리는 소리뿐이었습니다. 지나가던 하인들은 항상 그 방에 무엇이 있는지 궁금해했고, 그 안에 무엇이 있는지 무서워했습니다. 하녀들의 소문이 복도 곳곳에 떠돌았죠. 얼음왕의 죽은 아내 에이르웬이 그 방에 갇혀서 나오기를 기다리고 있다고 생각했죠.이보다 더 틀릴 수는 없죠. 아이보리는 남쪽 건물을 향해 걸어가면서 생각했습니다. 도우미들이 벽을 돌아다니며 서로 속삭이고 있었어요. 그들은 저 안에 뭐가 있는지 전혀 몰라요.물론 그 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었기 때문에 소문은 그들에게도 적용되었습니다.노크 노크. "카리 부인, 안에 계세요?" 아이보리가 눈송이와 왕실의 상징인 왕관으로 장식된 복잡한 문을 향해 속삭였습니다.그들은 지난번 부탁하러 갔을 때와는 달리 그녀가 실제로 입장을 허락할지 궁금해했습니다. 지난번의 멍이 아직도 남아 있습니다. 아이보리는 기억을 떠올리며 웃었다. 카리는 어깨에 책을 던졌지만 누군지 보자마자 바로 사과했습니다.결국 그녀가 그곳에 있다고 말하는 것처럼 내부에서 한 번의 두드리는 소리가 들렸고, 결국 갈 곳이 없었습니다."들어가도 될까요?" 아이보리는 묻지도 않고 들어갔던 때를 기억하며 물었습니다.안쪽에서 한 번 두드리는 소리가 들렸습니다. 네, 그런 것 같았어요. 아이보리는 추위와 소리에 몸을 떨었습니다. 아이보리는 몇 년 동안 빈 방으로 추정되는 방에서 소리가 들리자 기분이 이상했습니다."들어갑니다." 아이보리가 천천히 문을 열며 말했다. 그들이 방에서 본 광경은 보통 사람들의 기준으로는 이례적이었지만 예상치 못한 것은 아니었습니다. 사방에 서류가 널려 있었습니다. 책들은 여기저기 흩어져 있었고, 책상은 부서져 있었으며, 여러 개의 얼음 조각들이 여기저기 흩어져 있었습니다. 창문도 없었고 빛도 거의 들어오지 않았습니다. 또한 다른 궁전보다 더 추웠습니다(많은 것을 말해주는 것이죠). 마치 눈보라가 모든 것을 날려버린 것 같았어요.방 안의 소녀는 침대에 웅크린 채 이불을 덮고 노트북을 읽고 있었습니다. 작은 랜턴이 방 안을 밝히고 있었습니다."저건 어떤 노트북이에요?" 아이보리는 침대에 카리 옆에 앉아 물었습니다.