그녀는 빈 페이지를 넘겨 날짜를 적었습니다. 그 아래에 "5/11/648 -12/13/648"이라고 적었습니다"옛 추억을 되짚어보는 건가요?" 아이보리가 낡은 노트를 보며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "크리스마스에 나가게 해줄까요? 며칠 안 남았잖아요."카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아이보리의 예상대로 아니었다. 얼음왕은 카리를 절대 내보내지 않았어요. 그의 눈에는 '결점'으로 보였기 때문이죠. 그녀는 벙어리로 태어났고 가족 중 유일한 여자아이였기 때문이죠.아이보리도 그들만의 특별한 방식으로 그랬죠. 아이보리가 논바이너리로 커밍아웃했을 때 세상이 바뀐 것 같았습니다. 그들은 다르다는 것에 대한 벌로 대부분의 시간을 혼자 보내야 하는 직업을 갖게 되었습니다.그들은 또한 공주의 하인으로 일하도록 강요받았어요. 친구도 생겼으니 크게 신경 쓰지 않았죠."곧 네 생일이지?" 아이보리는 공주의 생일이 며칠 남지 않았다는 것을 기억하며 물었다. 카리는 하늘색 눈동자에 슬픔을 머금은 채 고개를 끄덕였다."축하할까요?" 그들은 그녀가 마지막으로 대답했던 때를 떠올리며 물었습니다.아니, 카리는 기절했다. 아이보리는 그것이 그녀에게 어려운 주제라는 것을 알고 있었습니다. 그날은 그녀가 방에 갇히고 어머니가 추방된 날이었기 때문입니다. 아이보리는 그 일이 일어났을 때 겨우 아기였으나 하인들과 마을 사람들이 얼마나 분노했는지 기억하고 있었어요. 그들은 에이르웬 여왕이 좋은 여왕이라고 들었지만, 앞으로 일어날 일들을 이상하게도 예견했죠."그래서... 어떻게 할래요?" 그들이 물었다. 카리는 설렘으로 가득 찬 얼굴로 그들을 바라보았다. 그녀는 아이보리에게 종이를 건넸다. 하지만 그들이 종이를 내려다보았을 때..6인치 x 6인치 페인팅 캔버스흰색, 다양한 색조의 파란색 페인트6가지 크기의 페인트 브러시이젤"이거 가져다 줄까?" 아이보리는 돼지 꼬리를 앞뒤로 흔들며 말없이 두드리고 있는 공주를 향해 고개를 돌렸다. "네?" 평소 조용하던 공주가 무언가에 열중하는 모습을 보고 두 사람은 살짝 킥킥 웃었습니다. 공주가 방 밖에서 책과 관련 없는 것을 물어본 것은 처음이었기 때문입니다."알았어요! 나중에 봐요!" 아이보리가 일어서서 서류와 노트 더미를 뒤적거리며 물었습니다.카리는 고개를 끄덕이며 다시 추억을 떠올리며 두꺼운 이불 속에 몸을 웅크리고 있었습니다.그들은 공주가 마침내 자신의 안전 지대를 벗어나 페인트와 같은 자신의 힘 밖의 것들을 요구한다는 사실에 안도하며 방을 나섰습니다.그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임에 귀를 기울이려고 노력했습니다." 에이르웬 여왕에게 홀린 것 같아서 항상 그 방에 간다고 들었어요.""저 방에서 아이들을 잡아먹는다고 들었어요."" 남자처럼 생겼어요, 안 그래요?"그들은 귀를 가렸지만 소리가 들리지 않았어요. 그들은 동관 왼쪽 두 번째 문에 있는 왕실 화가의 방으로 향했습니다.아이보리는 카리만큼이나 복잡한 문으로 다가갔습니다. 문에는 프로스트펠을 창조한 것으로 알려진 여섯 원시 용 중 하나인 백룡이 그려져 있었어요. 역사를 좋아했던 화가가 문에 이 그림을 붙인 것은 당연한 일이었죠.그들은 평범한 광경을 기대하며 문을 열었습니다. 사방에 얼룩진 페인트, 방 전체에 흩어진 연필과 종이, 벽 구석구석을 덮고 있는 이젤. 하지만 예상과 다른 광경이 펼쳐졌습니다. 모든 것이 깨끗하게 정리되어 있었고, 그 앞에 빨간 벨벳 배경과 의자가 놓여 있었습니다. 그 의자 위에는 아킬로 왕세자가 초상화를 완성하고 있었습니다."아, 좋은 아침, 아이보리! 미래의 왕이 초상화를 완성하는 걸 구경할래요?" 아킬로가 아이보리에게 윙크를 하며 물었다."미안해, 왕자님." 그들은 부분적으로 그를 무시하고 말없는 친구가 원하는 것을 찾았습니다. "전 그냥 미술 용품을 사러 왔어요.""아, 우리 딸이 이렇게 빨리 떠나요?" 아킬로는 "그래도 보고 싶었어!"라고 물었습니다"안 했어요." 아이보리는 목록에 있는 미술 용품을 찾아서 상자에 넣었습니다. "그리고 전 여자가 아니에요."하지만 왕자는 이렇게 생각하지 않았습니다. "아가, 이건 그냥 한 단계일 뿐이야! 넌 더 크면 극복할 수 있을 거야!" 그는 말을 흐리며 말했다."가야겠어요." 왕자의 대답에 그들은 갑자기 불편한 기분이 들었습니다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 했던 모든 나쁜 말들을 기억하면서요. 정말 그에게서 벗어나고 싶어요."이렇게 빨리 떠나요?" 왕자는 한 왕실 화가의 외침을 무시한 채 순식간에 문 앞에 나타났습니다."미래의 왕은 이렇게 행동해서는 안 됩니다!" 그들은 요구했습니다."아무도 모를 거야. 사람들은 당신을 믿지 않을 것이고 화가는 자신의 목숨을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 겁니다." 그는 잠시 화가를 돌아보더니 아이보리에게 더 가까이 몸을 기울였습니다. "데이트하는 건 어때요?" 그들은 떨었습니다. 물론 과거에도 여러 차례 협박을 들어본 적은 있었지만, 왕의 다음 계승자는 말할 것도 없고 왕자에게서 나온 협박은 처음이었어요."'안 된다'는 말이 무슨 뜻인지 알기나 해요?" 그들은 침을 뱉으며 황태자를 밀어냈다."아니요." 아킬로가 웃으며 대답했다. 물론 원하는 것은 무엇이든 얻는 왕세자는 그 단어가 무슨 뜻인지도 모릅니다.아이보리는 눈을 동그랗게 떴다. "왜 하필이면 저랑 데이트를 하려고 하세요? 구혼자가 100명이나 되잖아요?"그는 여전히 미소를 지으며 "사실 500명입니다."라고 끼어들었습니다 그는 머리카락을 뒤로 던지며 차가운 공기에 휘둘렀습니다."봐요! 왜 하필 저죠? 내가 궁전의 위협이잖아." 그들은 두 팔을 껴안았다."넌 내가 본 여자 중에 제일 예쁘다." 아킬로는 턱 밑에 손가락 하나를 집어넣고 아이보리가 자신을 올려다보게 합니다.