"네, 함장님. 지금쯤이면 그들이 오고 있을 겁니다. 우리는 그들에게 혼란 속에서 식량을 가져올 시간을 주었습니다." 정오가 되자 엑소더스 중대는 자동차 주차장에 모였습니다. 쇼는 상자 위에 올라서서 말하기 시작했습니다."이안로스 외곽 50마일 지점에 있는 I-131 전초기지로 이동한다. 우리는 현재 진행 중인 이안로스 포위 공격을 지원하고 나중에 이안로스의 반란군을 소탕하기 위해 공격할 것입니다. 그곳에서 우리는 거점과 산기슭을 확보할 것입니다." 쇼가 설명했습니다. "분대원들과 함께 올라타세요"중대원들은 흩어져 분대에 합류했고, 하사들은 이들을 전차 중 하나에 태우도록 했습니다. 코렌은 호송대의 맨 위쪽에 있는 탱크 중 한 대에 올라 네믹, 크레이스, 그리고 두 명의 신병과 합류했습니다. 코렌은 며칠 전에 그들이 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 잘 알지 못했습니다. 그는 옆에 앉아 다리를 옆으로 늘어뜨린 채 배낭과 무전기 세트를 조정하고 이어피스와 목구멍 마이크에 연결했습니다."코렌, 해리스가 아직 스노볼을 가지고 있나요?" 네믹이 자리를 잡자마자 물었습니다."훔친 닭을 말하는 건가요?" 코렌은 농장에서 닭을 훔쳤던 날 아침을 기억했다. "네, 확실해요."코렌은 다른 탱크 중 하나를 흘끗 쳐다보다가 해리스가 그의 분대와 함께 있는 것을 발견했습니다. 뒤쪽에서 작은 닭 한 마리가 고개를 이리저리 움직이며 주변을 살피는 모습이 선명하게 보였습니다."네, 아직 잡았어요." 탱크의 포탑 해치가 딸깍 소리를 내며 열리고 지휘관이 시야에 들어오자 코렌이 대답했습니다."모든 탱크가 이동 중입니다." 사령관이 침착하지만 또렷하게 헤드셋에 대고 말했습니다. 전차 소대와 스트라이커의 엔진이 굉음을 내며 전진하기 시작했습니다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀리면서 전진하여 대형을 갖추자 깜짝 놀랐습니다. 전차들은 이타니아 평원을 가로질러 이동하면서 쐐기 진형을 이루었습니다. 겨울 폭풍으로 습지와 숲은 얼어붙었지만 진흙은 여전히 남아있었습니다.한 시간쯤 지나자 신병 중 한 명인 코렌이 자신의 이름이 올슨이라는 것을 기억하고 말을 꺼냈습니다. "중위님, 전쟁이 시작될 때부터 여기 계셨죠?""네, 파이어스톰 작전이죠." 코렌이 대답했습니다. "몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 우리가 과소평가했네요."네믹은 "과소평가라는 말은 과소평가입니다."라며 대화에 동참했습니다. "그들은 우리가 준비한 것보다 더 많은 무기와 인력을 보유하고 있었습니다. 그들은 처음 2주 만에 UFS 리벤언트를 격추했고, 지난달에는 에레버스 호를 격추했습니다. 그들이 이동하는 경로를 보면 알 수 있습니다.""저는 연맹을 위해 당당히 맞서겠습니다." 올슨이 도전적으로 말했습니다. "테러리스트들이 겁먹게 두지 않겠습니다""지금은 그렇게 말하지만, 제가 본 바로는 여러분과 같은 18세 신병들은 대부분 총소리가 들리면 바로 엄호하기 위해 뛰어듭니다." 크레이스가 말했습니다.코렌은 웃으며 "두고 보면 알겠죠."라고 말했습니다. 올슨은 대화를 계속하지 않았습니다."엑소더스 엑스오, 엑소더스 코" 코렌스 무전기가 삐걱거렸다. "350야드 밖, 우측 20도에서 열 신호가 감지됩니다."코렌은 탱크 꼭대기까지 몸을 끌어올려 광학 고글을 썼습니다. 열화상 고글을 열화상 모드로 바꾸자 멀리서 열 신호를 볼 수 있었습니다."네, 보입니다." 코렌이 목에 마이크를 대고 대답했습니다."적군?" 다른 신병인 나탈라가 물었습니다."모르겠습니다." 코렌이 말했습니다. 그는 마이크를 잡고 말했습니다. "엑소더스 중대, 발포하지 않으면 사격 중지하고, 적을 끌어내자가까이 다가갈수록 작은 열 신호는 얼룩에서 더 뚜렷한 모양으로 바뀌었습니다. 가까이 다가오자 한 명이 무언가를 향해 달려가더니 무언가를 움켜쥐고는 다시 작은 산등성이로 달려갔습니다. 그 형상들은 사격 자세로 내려앉았습니다.주황색 추적기가 능선에서 발사되자 쇼는 무전기를 통해 "적을 발견했다"고 외쳤습니다. 쇼크 트루퍼들이 탱크에서 뛰어내려 엄폐하는 동안 탱크 옆에서 총알이 튕겨 나갔다. 대공 미사일이 흔들리며 지나가다가 진형 뒤쪽 바닥에 부딪히며 폭발하고 파편을 탱크 중 하나에 던졌습니다. 또 다른 미사일은 스트라이커(APS-서베루스)의 측면에 부딪혀 폭발했습니다. 전차 승무원들은 탄약이 타들어가자 급히 뛰어나와 엄폐물로 몸을 숨겼습니다."철 1-2, 1-3, 우측 25도, 300야드. 사격 개시" 전차 소대장이 무전기로 외쳤습니다. 아이언 1-2와 1-3이 사격을 시작했고 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하면서 진흙과 바위를 공중으로 날려 보냈습니다."센티를 보내!" 쌍안경으로 능선을 지켜보던 녹스가 소리쳤습니다. 케르베로스의 뒷문이 열리더니 특수 헤드셋을 착용한 비무장 병사 한 명이 밖으로 나왔습니다. 그가 정사각형 마이크에 대고 명령을 외치자 정식 명칭은 센티넬로 알려진 두 명의 센티가 달려나왔습니다. 마른 금속성 팔과 다리를 휘두르며 앞으로 전력 질주했습니다. 그들은 무장을 하고 있었지만 무기는 등에 메고 있었습니다."죽일까요, 잡을까요?" 크레이스는 두 사람을 바라보며 물었습니다.두 센티널이 재와 연기 구름 속으로 사라지자 코렌은 "포획된 것 같다"고 짐작했습니다. 산등성이에서 고함과 총성이 울려 퍼졌지만 곧 멈췄습니다. 잠시 후 두 센티널은 뒤에서 누군가를 끌어당기며 행진했고, 그들의 부츠는 뒤에서 끌렸다. 소대원들이 안전한 곳에 도착하자 그들은 그 사람을 땅에 던졌고, 그는 진흙과 눈 속에 딱딱하게 착지하면서 고통스럽게 신음 소리를 냈다.쇼는 일어나려는 인물에게 다가갔습니다. 그리고는 센티널 중 한 명을 향했습니다. "몇 명이나?""세 명이 죽었습니다." 센티널이 대답했다. "나머지는 걸어서 도망쳤습니다"쇼는 고개를 끄덕이며 가까이 서 있던 코렌과 크리아스를 향해 고개를 돌렸다. "두 사람, 이 사람을 좀 태워주겠나?"