정부 셧다운 논쟁, 하원 공화당 내전에 불을 붙이다
하원의 보수적 지출 매파들은 오늘 마이크 존슨 하원의장이 최근 민주당 지도부와 맺은 지출 합의가 재정 감축에 충분하지 않다고 생각하는 데 항의하며 당 지도부에 반발해 일련의 표결에서 부결시켰습니다.
루이지애나 공화당은 당장은 이 문제에 직면하는 것을 피할 수 있지만, 1월 19일에는 12개 연간 지출 법안 중 4개 법안의 통과 시한을 맞이하게 됩니다. 존슨은 이 4개 법안의 시한을 나머지 8개 법안의 기한인 2월 2일까지 연장하는 '계속 결의안'(CR)을 지지하지 않겠다고 공개적으로 밝혔습니다.
그러나 이 시한이 불과 9일 앞으로 다가온 상황에서 미치 맥코넬 상원 공화당 원내대표는 의회가 일을 계속 열기 위해 CR을 통과시켜야 한다고 말했는데, 이는 곧 의장이 자신의 오른쪽 편을 달래기 위해 한 약속을 어길 수 있다는 것을 의미합니다. 이러한 움직임은 정부가 부분적으로 셧다운되거나 존슨이 해임될 수 있는 지출 삭감에 대한 공화당의 역할을 놓고 극도로 분열된 하원에서 격렬한 이념적 논쟁을 촉발할 수 있습니다.
몬태나의 매트 로젠데일 하원의원은 뉴스위크와의 인터뷰에서 "저는 1974년 예산법에 따라 12개의 세출 법안을 통과시키기 위해 CR이 우리 정부에 자금을 지원하는 방법이 아니라는 점을 분명히 해왔습니다."라고 말했습니다. "우리는 그렇게 할 충분한 시간을 가졌고, 지도부가 위원회가 작업을 완료하고 위원들이 투표할 수 있도록 지시하지 않으면 그 안에 결함이 있습니다."
마이크 존슨 하원의장이 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C. 미 의사당에서 정부 지출 수준에 대한 합의에 이르지 못한 공화당 회의에 직면하고 있는 모습. 케빈 디에쉬 / 게티 이미지 제공
강경 우파 자유 코커스 소속인 로젠데일은 수요일 투표를 무산시킨 인물 중 한 명입니다. 그는 존슨 대통령의 협상안이 너무 높고 34조 달러에 달하는 국가 부채를 줄이기에는 너무 적은 액수라고 생각했습니다.
로젠데일은 또한 민주당과 케빈 매카시 전 하원의장 사이에 체결된 재정 책임법에 반대했던 71명의 공화당 의원 중 한 명으로, 이는 최근 존슨과 찰스 슈머 상원 민주당 원내대표의 협상을 위한 매개변수를 설정한 협상이었습니다.
존슨은 약 160억 달러의 지출을 삭감한 것에 대해 축하했지만, 자유 코커스는 더 많은 것을 얻을 수 있었다고 생각합니다. 매카시의 거래를 지지한 온건 공화당원들은 이러한 입장이 비현실적이며 최근 몇 년간 12개의 법안을 한 표로 통합한 '옴니버스' 법안과 달리 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 강요하는 공화당의 목표에 반하는 것으로 보고 있습니다.
마이크 로러 뉴욕 공화당 하원의원은 뉴스위크와의 인터뷰에서 "새해에도 일부의 어리석은 행동은 똑같다"고 말했습니다. "우리는 옴니버스를 하는 것이 아니기 때문에 각 법안을 회의에서 다루고 협상해야 할 것입니다. 물론 현실적으로 그렇게 하려면 시간이 더 필요할 것입니다. 그리고 저는 정부 셧다운을 지지하지 않기 때문에 이 과정을 완료할 수 있는 단기 CR을 수행하는 데 아무런 문제가 없습니다."
의회는 1996년 이후 12개 법안을 모두 개별적으로 통과시키지 않았습니다. 로러는 법안 중 4개 법안의 통과를 연기하여 절차가 제대로 이루어지도록 할 필요가 있다고 말했습니다. 의회가 12월까지 12개 법안을 통과시키지 못하면 재정 책임법에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용될 것입니다.
공화당에서 가장 목소리를 높이는 예산 매파 중 한 명이지만 수요일 투표에 반대하지 않은 켄터키주의 토마스 매시 하원의원은 1퍼센트 지출 삭감을 촉발하는 1년짜리 CR이 지속적인 "벼랑 끝 전술"을 끝내면서 정부를 계속 열어두는 가장 실현 가능한 방법일 수 있다고 말했습니다
그러나 그는 지출을 삭감하는 가장 "책임 있는 방법"은 12개 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했습니다. 많은 공화당원들이 셧다운과 국방비 1% 삭감을 꺼리는 상황에서 법안 통과가 시급한 만큼 공화당원들이 민주당과 힘을 합쳐 4개 지출 법안의 기한을 연장하고 정부 자금 지원 합의에 도달할 수 있지만, 이로 인해 존슨 대통령이 일부 강경 우파 의원들과 뜨거운 물살에 휩싸이게 되더라도 말이죠.
"그 [1% 삭감]은 12개의 개별 법안을 통과시키기 위한 동기부여와 지렛대가 되어야 합니다."라고 Massie는 뉴스위크와의 인터뷰에서 말했습니다. "그래서 저는 우리가 1년 동안 CR을 할 수 있다고 생각하고, 논쟁을 벌이고, 그다음에 작은 충돌에 부딪히면 모든 사람이 정신을 차릴 동기가 생기기를 바랍니다. 저는 그렇게 할 것입니다."
