안녕히 가세요인류의 발전은 잠시도 멈추지 않았습니다. 어려운 시기에 우리는 다시 성장하고 적응합니다. 도시는 예전처럼 번영하고 있으며, 우리의 기술적 발전은 상승하고 있습니다. 최근 Ignniat를 발견하면서 인류는 한때 정점을 지나 급등했습니다. 가장 위대한 것은 아직 달성되지 않았습니다. 새롭게 발견한 지식의 이 은총은 신의 개입으로만 설명될 수 있습니다. 우리 인류는 구름 속의 그들의 땅에서 우리의 존재로 신을 은총으로 은총을 베풀 수 있을 것입니다. Karascene의 모든 사람이 Ignniat를 평가했고 우리는 이 광물에서 큰 잠재력을 느낍니다. 걱정하지 마십시오. Ignniat는 채굴에 따른 부작용이나 단점이 있는지 평가되지 않았으며, 가능성이 더 높습니다.1월 14일 오후 10시 26분, 2543.클릭. 세상이 망가진 그 날, 같은 스트림을 다시 틀어놓은 것이었다. 아빠는 내가 눈을 떼지 못할 때마다 항상 채널을 끄곤 했다. 아빠가 내게 준 우울한 얼굴은 깊은 곳에서 터져 나오는 속이 뒤틀리는 느낌을 보장했다. 방송될 때마다 항상 기분이 나빴지만, 많은 추억으로 이어지는 홍수문을 열었다. 물론, 그다지 좋은 추억은 아니었다. 한숨을 쉬며 천천히 일어섰다. 생각을 떨쳐야 했다. 아빠의 슬픈 기분은 여전했고, 나는 정기적으로 아빠의 기분을 풀어주고 적어도 약간의 기쁨을 주려고 노력했지만, 오늘은 피곤했다.나는 비교적 느린 속도로 문에 다가가며 아빠에게 작게 소리쳤다. "잠깐 나가야겠어. 저녁은 냉장고에 있어." 아무 대답이 없었다. 당연하지. 하지만 아빠는 보통 내 말을 들었고, 아마 괜찮을 거야. 천천히 문을 닫으며 문이 완전히 닫히자 다시 한 번 숨가쁘게 한숨을 쉬었다. 거의 잊은 듯, 문을 잠그는 차가운 금속 스캐너에 손을 얹었다. 이 아파트에 무언가 있었다면, 그것은 첨단 기술이었지만, 다시 생각해보니 대부분 장소에는 주목할 만한 기술이 있었다. 다른 기술을 사용한 사람이 오래전부터 있었기 때문이다.추운 비오는 밤이 찾아왔고, 오래도록 기다려온 산책이 이어졌습니다. 팔트리쿠스 시를 탐험하는 것은 탈출이나 순전히 행운을 통해 돌연변이로부터 안전했던 사람들에게는 특권이었습니다. 도시의 밤은 아름다웠고, 수천 년 동안 남아 있던 밝은 별들로 밝아졌습니다. 멀리 있는 거대한 하늘은 외로울 것입니다. 팔트리쿠스는 좋은 곳이지만, 호사스러운 거주지라기보다는 우리 안에 있는 것 같았습니다. 아파트, 주택, 그리고 거주자를 수용할 수 있는 다른 건물로 가득 찬 대부분의 건물은 수백 층 높이였습니다. 이그니아트 덕분입니다. 기술과 건축을 달래는 광물은 우리의 삶의 기반을 확장한 위대한 광물이었습니다. 하지만 대중은 이 광물에 대해 그렇게 많이 알지 못합니다. 주로 그것이 꽤 엄격한 은폐로 유지되기 때문입니다.흐린 생각에서 벗어나, 저는 제가 가장 좋아하는 커피숍으로 가는 길을 찾았습니다. 대부분 사람들이 그 지역에서 실수가 발견되었다는 소문이 퍼져서 피하는데, 이는 사회에서 바이러스에 감염된 사람들을 부르는 말입니다. 저는 이런 소문에 전혀 신경 쓰지 않았습니다. 저는 평생 엄청난 행운을 누렸고, 주인도 훌륭한 사람입니다. 밤늦게 이야기와 채팅을 위해 무료 커피를 거부할 사람이 누가 있겠습니까?안으로 들어가자, 큰 종소리가 내 불편함을 날려버렸고, 갓 내린 커피 향이 내 폐를 가득 채웠다. 가게 주인인 안톤은 물론 카운터 뒤에 있는 사람이었다. 그 자리는 뒤쪽에 있는 몇몇 사람을 제외하고는 사실상 비어 있었다. 카운터에 다가가자, 긴 산책으로 지친 발이 의자 위에 늘어져 하품을 했다. 안톤이 고맙게도 단골 손님을 데려오는 것을 보았다. "안녕, 릴리스, 긴 밤이었어?" 그의 쉰 목소리가 내 뇌의 프랙탈에 울려 퍼졌다. "그런 종류의 것." 나는 얕게 대답했다. 초당 점점 더 피곤하고 지쳐 있었다.피로를 풀기 위해 내 앞에 놓인 커피를 몇 모금 마셨다. "그 목격 이후로 여전히 사업이 안 되나.." 나는 조용히 말했고, 안톤의 부대에 남은 손님들을 겁주려고 하지 않았다. 그는 고개를 끄덕이며 걸레로 잔을 닦았다. 이곳은 엄밀히 말하면 술집이지만, 나는 술을 마시러 온 적이 없었다. 뒤에서 몇 마디 중얼거리는 소리가 들렸지만, 오늘 밤 안톤과 나의 대화는 대체로 짧게 끝났다. 그에게 작은 작별인사를 한 후, 나는 가게를 나갔다. 전보다 약간 더 기운이 넘쳤다.밤늦게 어두운 거리를 돌아다니는 것은 보통 최선의 선택은 아니었지만, 솔직히 그 답답한 아파트에 머무는 것보다는 나았다. 대부분의 시간 동안 이웃들이 섹스하는 소리가 음악 소리보다 더 크게 들렸다. 재빨리 한숨을 쉬며 나는 시선을 앞길로 돌렸다. 아마 Al's Pawnshop으로 갈 것이다. 그저 취미로 흥미롭게 보이는 쓰레기를 찾는 곳이다. 뒤에서 발소리가 들리자 나는 재빨리 후회했다. 내가 너무 과하게 생각하고 있는지도 모르겠지만, 이곳에 머무는 사람은 털리거나 구타당하고 싶어하는 사람이 아니면 아무도 없었다. 마피아와 갱단 활동으로 유명했다…웃기지 않나요? 인력이 절반 남았는데, 서로를 다치게 하는 것조차 참을 수 없어요. 저는 서둘러 속도를 올렸어요. 앨의 가게가 바로 모퉁이에 있어서 안에 있으면 괜찮을 거예요. 뒤를 돌아보니 더 이상 쫓기지 않는 걸 확인했고, "앨본의 전당포!"라고 쓰인 밝게 빛나는 간판 앞에 섰어요. 더 느린 걸음으로 다시 들어갔어요. 이곳은 앨본이 돌연변이를 일으켜 팔트리커스에 몰래 들어온 사람들을 종종 받아들였기 때문에 더 은밀한 곳이었습니다. 문을 열자 조명이 꺼져 있었고, 재밌는 건 앨이 없었다는 거예요. 난민도 없었어요. 아무것도 없었어요. 뭔가 이상했어요.