Thassalin의 턱에서 불꽃이 터져 나왔고, 거대한 Thraki는 아주 특정한 숲에 불을 지르고, 그 위를 돌며 잠시 지켜보았습니다. 이상하게도, 그가 속도를 늦추자, 그의 뒤에서 들리던 이상한 비명 소리는 멈췄습니다. Thassalin은 등에 승객이 있다는 것을 잊었습니다."어서, 테눅, 너는 전에 트라키족으로 변신한 적이 있잖아!""제 비행기는 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 아주 달라요!""그렇게 나쁘지는 않죠, 카엘?"Kayel은 Nyssi와 동의하지 않는 게 분명했습니다. 그는 평소보다 덜 검어 보였고 그의 발톱은 Thassalin의 등을 파고들어 Thraki를 피 흘리게 했지만 Thassalin은 분명히 신경 쓰지 않는 듯했습니다. 그렇긴 하지만 Thassalin은 새로운 친구들이 무서워서 착륙할 개간지를 찾았다는 걸 깨달았습니다."사과드립니다. 하지만 냄새를 맡았습니다. 참아야 했습니다!""우리도 끌고 가야 했니?" 테눅이 타살린의 등에서 내려와 꼬리를 따라 미끄러지며 소리쳤다. "그리고 우리는 레트빅을 내버려 두었어! 우리는 크고 강하고 싸우는 녀석을 내버려 두었어! 그가 어떻게 우리에게 올 수 있겠어?""그는 해결할 거야..." 니시가 혀를 차며 말했다. "레트빅은 느리지만 멍청하지는 않아.""그렇지만 레트빅은 운전할 수 있나요?"니시는 눈을 깜빡이며 테누크에게 돌아섰다. "물론 운전할 수 있죠.""레트빅이 차를 운전하는 걸 본 적 있어? 그는 너처럼 트럭을 소유하지도 않고, 카엘이 가진 작고 귀여운 차 같은 걸 운전하는 걸 본 적도 없어. 그리고 네가 계속 우리를 직장까지 태워다 주니까 차를 타고 출근하게 된 거야. 그냥 그 자전거만 있어."폭소가 터져나와 그들의 말을 가로채었다. 타살린은 갑자기 지나치게 즐거워했지만, 아무도 그가 무엇 때문에 웃는지 알아낼 수 없었다. 타살린이 진정되기까지 너무 오랜 시간이 걸렸다."미안하지만, 나는 TEMTHAN 어린이를 위한 작은 자전거를 탄 크고 무장한 친구를 상상했습니다. 정말 웃기더군요! 나도 텔레파시를 할 수 있었으면 좋겠어요. 정말 소중한 생각이에요! 공유할 수 없는 생각이에요!"케일은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 상상할 수 있었기 때문에 킬킬거렸다. "그래, 공평해. 하지만 뭘 알아냈고, 왜 그렇게 빨리 날아갔어?"타살린은 으르렁거리며 날아가 잠시 사라졌다가 돌아와서 니시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 그것은 오로트랙, 매우 희귀한 금색과 흰색의 용의 생물이었다. 하지만 머리가 없었다. "또 다른 죽은 자. 그들의 울음소리가 들린다. 그들의 피 냄새가 난다. 나는 보호하고 사냥하고 싶어진다. 이시니가 요구하듯이. 그 생물들은 가까이 있다."강력한 Thraki가 갑자기 얼어붙었다. Nyssi와 Kayel도 얼어붙었고, 그들의 주의는 개간지의 틈새로 끌렸다. 크고 검은 무언가가 그들을 응시하며 쉿쉿거렸다. 그것이 무엇이었든, 그것은 거대한 날개 두 쌍을 펼치고 앞으로 돌진하여 Thassalin을 노렸고, 세 명의 작은 존재를 통과해야 한다는 사실은 신경 쓰지 않았다. Kayel과 Tenuk은 간신히 엄폐물에 도착했지만, Nyssi는 끌려가 Thassalin에게 거의 던져질 뻔했다.Thassalin은 이 공격에 대응하여 Nyssi를 붙잡아 미친 듯이 길고 능숙한 꼬리로 등에 업고 공중으로 날아올랐습니다. 검은색의 두 날개 생물은 재빨리 그들을 쫓았습니다.케일은 등에서 소총을 꺼내며 혀를 차고 주머니를 열자 탄띠가 드러났다. 그는 쉽게 꺼낼 수 있도록 탄띠를 가슴에 걸었지만, 니시, 트라키, 괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 금세 깨달았다."이봐, 테눅, 날 수 있는 존재로 변신하고 싶어?" 카엘이 물었다."그들을 쫓아가고 싶은가요?""그렇죠.""하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물이에요!""그럼? 지금 당장 고성능 소총을 손에 들고 있고, 바로 발사할 준비가 돼 있어요. 그냥 보고, 쏠 수만 있으면 돼요."테눅은 망설이다가 뒤로 물러나서 자신에게 공간을 주었다. 낮고 약간 고통스러운 으르렁거림과 함께 테눅의 몸이 뻗어나갔고, 그의 털은 비늘로 바뀌었고 그의 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 재빨리 자신을 평범한 하늘색 트라키로 바꾸었지만, 그의 눈은 여전히 빨갛게 변했다."올라가세요."더 평범해 보이는 Thraki인 Tenuk은 이제 등에 비늘이 달린 적절한 판을 가지고 있었지만, Kayel이 붙잡을 수 있도록 등에 편리하게 가시 두 개가 자랐습니다. Tenuk이 공중으로 날아오르는 데는 약간 너무 오래 걸렸지만, 공중에 오르자 그는 재빨리 방향을 잡고 쫓아가려고 했습니다.하지만 테눅과 카엘은 그들이 혼자가 아니라는 것을 금세 깨달았습니다. 두 번째 어두운 생물이 그들 아래에서 튀어나왔고, 테눅은 간신히 충돌을 피했습니다."아마도 라넥스가 걱정했던 또 다른 크고 무서운 괴물이 저거겠군요?" 카엘은 두 번째 짐승을 향해 총을 쏘려고 하면서 눈살을 찌푸렸지만 빗나가고 재빨리 재장전했다.테눅은 대답하지 않았다. 그는 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 너무 바빴다. 다른 생물이 그들을 쫓고 있었음에도 불구하고 말이다. 카엘은 어색하게 돌아서서 괴물을 마주했다. 괴물이 쫓아온다는 사실은 카엘의 눈에는 좋은 소식이었다. 조준하고 발사하기가 더 쉬워졌기 때문이다. 두 발의 총성이 그 생물의 윗날개를 통과했고, 그것은 고통스럽게 울부짖으며 나무 아래로 사라졌다. 여전히 그들을 따라오고 있는지는 카엘이 확신할 수 없었지만, 확실히 따라잡을 수는 없었을 것이다.앞에서, Nyssi는 Thassalin이 휘두르며 불길을 내뿜으며 검게 그을린 괴물을 폭파하는 동안 목숨을 걸고 매달려 있었습니다. 그 괴물은 분명히 다쳤지만, 매우 화가 난 듯 보였고 물러나려 하지 않았고, 불덩어리는 제대로 작동하지 않는 듯했습니다. Thassalin이 몸을 바로잡자, Nyssi는 이를 기회로 삼아 자신의 무기, 믿음직한 산탄총을 꺼냈습니다. 물론, 이런 종류의 일에 쓰이지는 않았지만, 산탄총이 적어도 검은 짐승을 막을 수 있지 않을까요?