"네, 선생님. 지금 출발할 겁니다. 우리는 그들이 엉망진창에서 식량을 가져올 시간을 줬습니다." 오전 5시 정각에 Exodus 중대가 차량 풀에 모였습니다. Shaw는 상자 위로 올라가서 말하기 시작했습니다.“이안로스에서 50마일 떨어진 FOB I-131로 이동 중입니다. 우리는 이안로스의 지속적인 포위 공격과 이후 공격을 지원하여 그곳의 반란군을 몰아낼 것입니다. 그곳에서 우리는 거점과 산의 기슭을 갖게 될 것입니다.” 쇼가 설명했습니다. “분대와 함께 말을 타세요.”중대는 분산되어 분대에 합류했고 상사들은 그들을 탱크 중 하나에 태웠습니다. 코렌은 호송대에서 더 위쪽에 있는 탱크 중 하나에 올라타서 네믹, 크레이스와 두 명의 신병과 합류했습니다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만 그들에 대해 많이 알지 못했습니다. 그는 옆에 앉아 다리를 옆으로 늘어뜨리고, 귀마개와 목구멍 마이크에 연결된 배낭과 무전기를 조정했습니다."이봐, 코렌, 해리스가 아직도 스노볼을 가지고 있어?" 네믹이 자리를 잡으면서 묻는다."그가 훔친 닭을 말하는 거야?" 코렌은 농장에서 그를 훔친 아침을 기억했다. "그래, 꽤 확신해"코렌은 다른 탱크 중 하나를 흘깃 보았고 해리스와 그의 분대가 있는 것을 보았습니다. 그는 배낭 뒤에서 작은 닭이 머리를 움직이며 주변을 살피는 움직임을 간신히 알아볼 수 있었습니다."그래, 그는 아직도 그를 붙잡고 있군요." 코렌이 대답하자 전차의 포탑 해치가 덜커덕 열리고 지휘관이 시야에 들어왔습니다."모든 전차가 움직이고 있습니다." 지휘관은 침착하지만 분명하게 헤드셋을 착용하기 시작했습니다. 전차와 스트라이커 소대의 엔진이 전진을 시작하면서 굉음을 내며 작동했습니다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀리고 전진하면서 충격을 받았고, 대형을 갖추었습니다. 전차는 이타니아 평원을 가로질러 이동하면서 쐐기형 대형을 갖추었습니다. 겨울 폭풍이 습지와 숲을 얼렸지만 진흙은 항상 그대로였습니다.한 시간쯤 지나자, 신병 중 한 명인 코렌이 자신의 이름이 오슨이라는 걸 기억하며 입을 열었다. "중위님, 전쟁이 시작된 이래로 여기 계셨죠?""그래요, 파이어스톰 작전이에요." 코렌이 대답했다. "몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 과소평가했어요""과소평가는 가볍게 표현한 것" 네믹이 대화에 합류했다. "그들은 우리가 준비한 것보다 더 많은 무기와 인력을 가지고 있었습니다. 그들은 처음 두 주 동안 UFS 레버넌트를 격추할 수 있었고, 바로 지난달에는 에레부스를 격추할 수 있었습니다. 도대체, 우리가 가는 경로에서 그것을 볼 수 있어야 합니다.""글쎄요, 저는 연방을 위해 당당히 싸울 겁니다." 오슨이 당당하게 말했다. "저는 테러리스트들이 저를 두렵게 하지 못하게 할 겁니다.""당신은 지금 그렇게 말하지만, 내가 본 바에 따르면 당신과 같은 18세 신입병 대부분은 총소리가 나자마자 엄폐물로 뛰어듭니다." 크레이스가 말했다."아마 알아낼 거야." 코렌이 웃으며 말했다. 오슨은 대화를 이어가지 않았다.“엑소더스 XO, 엑소더스 CO” 코렌스 무전이 딱딱거렸다. “350야드 떨어진 곳, 오른쪽 20도에서 열 신호를 포착하고 있습니다”코렌은 탱크 위로 올라가서 광학 고글을 밀었습니다. 열 감지 고글로 바꾸자 멀리서 열 흔적이 보였습니다."그래요, 봤어요." 코렌이 목에 마이크를 대고 대답했다."적의?" 다른 신병인 나타일라가 물었다."말할 수 없어요." 코렌이 말했다. 그는 마이크를 잡고 말했다. "엑소더스 중대, 총격을 받지 않는 한 사격을 멈추고, 끌어내자.그들이 가까이 다가가자, 작은 열 흔적이 덩어리에서 더 뚜렷한 모양으로 바뀌었습니다. 그들이 가까이 다가가자, 그들 중 한 명이 무언가를 향해 달려가 그것을 움켜잡은 다음 그들이 있던 작은 산등성이로 재빨리 돌아갔습니다. 그 인물들은 사격 위치로 떨어졌습니다."연락처를 찾았어요." 쇼가 능선에서 주황색 추적탄이 발사되자 무전으로 소리쳤다. 쇼크 트루퍼가 탱크에서 뛰어내려 탱크 뒤로 엄폐하면서 총알이 탱크 옆면을 쳤다. 대공 미사일이 흔들리고, 지나가고, 대형 뒤의 땅에 부딪혀 폭발하면서 탱크 중 하나에 파편이 떨어졌다. 또 다른 미사일이 Stryker, APS-Cerberus의 옆면에 부딪혀 폭발했다. 승무원들은 탄약이 다 타들어가는 동안 급히 나와 엄폐물로 뛰어들었다."철 1-2와 1-3, 오른쪽 25도, 300야드. 사격 개시" 전차 소대장이 무전으로 소리쳤다. 철 1-2와 1-3이 사격을 개시했고, 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하면서 진흙과 돌이 공중으로 날아올랐다.쌍안경으로 능선을 지켜보던 Knoxx는 "Senti를 보내라"고 소리쳤다. Cerberus 중 하나의 뒤쪽이 열리고 무장하지 않은 군인이 특수 헤드셋을 착용한 채 나왔다. 그는 정사각형 마이크에 명령을 외쳤고, 공식적으로는 Sentinels로 알려진 두 명의 Senti가 달려나왔다. 그들의 가느다란 금속 팔과 다리가 앞으로 휘둘리며 달려들었다. 그들은 무장했지만, 무기는 등에 매달려 있었다."죽이거나 잡거나?" 크레이스가 그들이 지켜보는 동안 물었다."포획된 것 같다" 코렌은 두 센티넬이 재와 연기 구름 속으로 사라지는 것을 보고 추측했다. 산등성이에서 비명과 총소리가 울려 퍼졌지만, 금세 멈췄다. 잠시 후 두 센티넬은 뒤로 행진하며 누군가를 뒤로 끌고 갔고, 부츠가 뒤로 끌렸다. 소대의 안전 지대에 도착했을 때 그들은 그 인물을 땅에 던졌고, 진흙과 눈 속에 쿵 하고 떨어지면서 그는 고통스럽게 신음했다.쇼는 일어나기 시작한 그 인물에게 다가갔다. 그리고 그는 센티넬 중 한 명에게 돌아섰다. "몇 명이나?""세 명 죽었습니다, 선생님" 센티넬이 대답했습니다. "나머지는 도보로 도망쳤습니다"쇼는 고개를 끄덕이고 가까이 서 있던 코렌과 크리아스 쪽으로 돌아섰다. "두 분께서 이 남자를 숨겨주시겠어요?"