몇 달 전 [boing.world]에서 말씀드렸듯이, 부동산에서 차고를 제공해주셔서 마침내 마이크로 캠핑카로 개조할 수 있는 밴을 놓을 곳이 생겼습니다.
그래서 지난달에 이 베를링고를 구입했습니다.
이미 밴으로 개조된 차량이라 캠핑카 개조가 더 쉬울 거라고 생각했어요.
하지만 실제로는 그렇지 않은 것으로 밝혀졌습니다. 그러니까요. 휠체어 경사로를 위해 개조되었기 때문에 바닥이 낮아져 뒷좌석에 볼트를 고정할 곳이 없어 안전벨트를 착용한 승객을 위한 좌석으로 변환되는 '로큰롤' 침대를 설치할 수 없습니다.
하지만 넓은 바닥 아래 수납공간이 추가되었습니다.
창문 위의 금속판을 쉽게 제거할 수 있을 거라고 생각했는데 이 역시 잘못된 생각이었어요. 금속판은 없었어요. 그냥 금속성 페인트로 유리 위에 페인트를 칠한 것이었죠. 다행히도 페인트를 녹이는 용제를 조금 바르면 그냥 긁어낼 수 있을 것 같았습니다. 글쎄요. 전문가에게 맡겼어요.

마이크로캠핑카로 개조할 수 있는 전문가들이 7월까지 바쁘다고 해서 그때까지는 제가 반쯤 대충 손질하는 정도만 하고 있습니다.
첫 번째 작업은 바닥을 걷어내서 바닥 아래 공간에 접근하고 리놀륨으로 덮는 것이었습니다. 작년에 화장실 공사를 한 후 바닥이 좀 남아 있었어요.
그런 다음 바닥을 다시 깔고 빨간색 펠트 카펫으로 모든 것을 덮습니다.
정말 조잡한 작업이었어요. 차체 전체를 단열한 다음 전문적으로 잘 덮어야 하는데 어떻게 해야 할지 모르겠어요. 그냥 스프레이 접착제로 이 스트레치 카펫을 기존 목재에 고정시켰는데, 어차피 제대로 개조되면 교체할 거예요.
그때까지 지붕은 차갑고 금속으로 남아있을 것입니다.

이 의자는 밴에서 아주 잘 작동합니다. 바닥에 더 잘 고정하는 것이 이상적이지만 세 가지 모드 위치가 좋습니다.
좌식, 긴 의자, 조수석을 접으면 침대처럼 평평해집니다.

접이식 리프 테이블을 사용할 수 있는데, 테이블의 측면과 전면을 구성하는 패널의 하단 15cm 정도를 잘라내고 뒷면 리프도 부착하지 않으면 뒷유리창 아래에 대부분 들어갈 수 있는 적당한 높이가 됩니다.
캠핑용 냉장고보다는 조금 높지만 캠핑용 냉장고는 작은 침대 옆 수납장과 거의 같은 높이입니다.
또한 냉장고와 같은 너비에 잘 맞는 작은 직사각형 싱크대가 잘린 테이블 옆에 있습니다.
이렇게 해서 제 아파트의 인테리어는 대부분 완성되었습니다. 위층에 사는 아이들이 마당에서 퍼즐을 가지고 판넬을 자르는 저를 보며 계속 손을 흔들었어요.

그런 다음 하루 종일 그것들을 밴으로 운반하고 바닥에 나사로 고정하려고 노력했습니다.
냉장고와 수납장을 계획에서 바꿔야 했어요. 냉장고는 폭에 비해 깊이가 얕아서 문이 차 앞쪽을 향하는 가장자리에 놓으면 테이블 잎을 가리지 않습니다.
여기서 멈추고 치수를 재서 나무를 사야 할 것 같았지만, 누군가 아주 잘 어울리는 책상을 버려서 톱질을 조금 더 해서 모든 것을 제자리에 고정할 수 있는 프레임을 만들 수 있었어요.
싱크대를 고정해야 하는 여섯 개의 손잡이 중 하나만 싱크대에 부착되어 있습니다. 두 개는 나무 판에 평평하게 사용할 수 없고, 세 개는 지금은 아무것도 닿지 않습니다.
펌프와 수도꼭지가 도착하면 더 잘 부착할 수 있을지도 모르겠네요.

뒤쪽에서 배터리와 물, 물건에 쉽게 접근할 수 있다는 점이 마음에 듭니다. 테이블을 올려놓으면 안쪽에서 접근할 수 있는 수납공간도 충분합니다.
아직 물통에 물 펌프를 넣고 전원을 공급하고 수도꼭지를 부착해야 합니다.

그게 제가 할 수 있는 최대한의 작업입니다. 전문가가 제대로 수리하면 몇 달 후에도 사용할 수 있기를 바랄 뿐입니다.
적어도 냉장고는 계속 사용할 수 있을 거예요.
조수석을 지나 접을 수 있는 침대는 정말 좋네요. 이 밴에 대해 너무 말이 많지만 실제로 작동 할 수 있습니다. 하지만 좌석/침대가 너무 좁아서 아쉽습니다. 2인승은 매우 임시적이었고 거의 딱 맞는 것처럼 느껴졌지만 밴 내부에서 펼칠 방법이 없었고 조수석처럼 운전석을 아래로 접을 때 스티어링 휠이 방해가되어 들어 올리지 않고는 실제로 평평하게 갈 수 없었습니다.

블렌더가 있어서 다행이었어요! 가상 3D로 먼저 해보지 않았다면 이 모든 것을 계획할 수 없었을 것이고, 이 모든 것이 잘 될 거라는 희망도 없었을 거예요.
3가지 주요 구성을 보여주는 3개의 프레임. 앉기, 책상, 수면.
