유니버시티 챌린지 9경기는 정말 멋진 경기였습니다. 오리엘 옥스포드(530명) 대 더럼(20,000명)의 경기였는데, 오리엘이 몇 가지 실수를 저질러서 놀랍게도 승리했습니다. 주장이 비텐슈타인의 이름을 몰랐다고요? 긴장해서 그랬을 수도 있죠. 더럼이 앞서다가 170으로 동점이 되었다가 165로 떨어졌어요. 안타깝네요 응원하고 있었는데요. 네 명 모두 강하니 꼭 컷 통과했으면 좋겠어요.

유니버시티 챌린지 10경기에서는 훌륭한 주장, 좋은 팀, 그리고 베들레헴이라는 강력한 멤버를 보유한 그리스도의 캠브리지가 멋진 경기를 펼쳤고, 로저 틸링은 "그리스도의 베들레헴!"을 외쳤습니다. 엑서터 옥스포드는 많은 것을 얻지 못했고 경쟁에서 탈락했습니다. 저는 이 시리즈에서 그리스도의 케임브리지가 조용히 멀리 가는 것을 볼 수 있었습니다.
멋진 수학 문제, 음식과 관련된 그림 라운드, 까다로운 깃발 문제도 있었죠. 좋은 게임이었어요.

유니버시티 챌린지의 11번째 게임은 세인트 앤드루스(교황으로부터 대학 지위를 부여받은 대학!) 대 카디프였습니다. 1라운드가 거의 끝나가고 있습니다. 롤온 페리, 아그네스 마틴, 스탁스 레코드에 대한 언급 등 좋은 질문들이 나왔습니다. 카디프 타살라는 부커 T 꽃을 절대 잊지 못할 것 같네요. 두 팀 모두 멋진 퀴즈를 풀었지만, 마지막 몇 분 동안에야 정말 치열해졌습니다.

유니버시티 챌린지 12번째 게임은 리즈 대 에든버러전이었습니다. 리즈는 경기 시작에 오랜 시간이 걸렸고, 중반에 급상승했지만 계속 이어가지 못했습니다. 이번에도 영화 관련 질문이 많았는데, 매번 나오는 것 같지만 깃발이 없는 PEI가 답으로 나와서 기뻤어요. 에딘버러 마일스는 좋은 주장이고 팀 전체가 강하고 잘 협력하고 있습니다. 잘 해낼 거라고 생각해요.

#유니버시티 챌린지 13경기에서는 레스터가 농담도 많이 하고 시간만 낭비하며 경기를 진행하지 않는 반면, LSE 주장은 종종 가장 멀리 있는 선수에게 답을 구하곤 했는데, 그 답이 틀린 경우가 드물지 않아서 흥미로웠습니다. 그래도 LSE는 깔끔하게 정리했습니다. 저는 블루스 보너스 라운드가 마음에 들었지만 안타깝게도 레스터는 아무것도 얻지 못했습니다. 캐나다 멘션: WL 매켄지 킹과 마가렛 앳우드. 가장 좋았던 부분은 로저 틸링이 "레스터 리스터!"라고 말한 것이었습니다.

유니버시티 챌린지 14경기는 최고의 수준, 탄탄한 퀴즈, 비즈니스, 빠른 답변, 좋은 지식, 박진감 넘치는 결말로 마무리되었습니다. 패자가 패자부활전을 치르기 때문에 SOAS 런던과 세인트 에드먼드 홀 옥스퍼드에서 다시 만나게 될 것 같습니다. 마지막에 "나폴리"와 "꽃가루"까지 아주 박빙이었어요. 정말 대단한 경기였습니다.

유니버시티 챌린지 15경기는 패자부활전에서 가장 높은 점수를 받은 네 팀이 패자부활전을 치르는 두 경기 중 첫 번째 경기입니다. 이번 주에는 UCL과 세인트 앤드루스가 선의의 명승부를 펼쳤습니다. 탄탄한 팀을 보유한 UCL의 플레이가 매우 강했고, UCL 만델은 최고의 컨디션을 보여주었습니다. '팬더'를 구체적으로 말해야 하거나 러시아어로 '날'을 알아야 하는 등 어려운 문제도 있었습니다.

일주일 늦게 오늘 #UniversityChallenge 16경기가 열렸는데, 정말 박진감 넘치는 경기였습니다! 마지막 몇 분 동안 더럼이 뒤쳐져 있던 SOAS 런던을 마지막 몇 초 동안 동점으로 따라잡는 등 정말 빠른 승부가 펼쳐졌습니다. 제가 첫 번째 단서(SF 독자로서 "슬립스트림"을 알고 있었지만 두 팀 모두 몰랐던)를 맞혔던 스타터 질문으로 넘어갔습니다. 두 번째 문제에서 SOAS 런던 램버트는 알파카를 맞혔지만 라마였기 때문에 더럼이 승리했습니다. 휴, 대단한 마무리네요. 😰

유니버시티 챌린지 17번 게임은 2라운드의 8개의 녹아웃 게임 중 첫 번째 게임입니다. UCL과 LSE의 경기였는데, UCL은 매우 빠른 버즈, 좋은 팀워크, 선수들 모두의 폭넓은 일반 지식(UCL 만델이 다시 한 번 주목할 만함) 등 뛰어난 경기력을 선보이며 초반부터 앞서나갔고 결코 뒤처지지 않았습니다. 매우 인상적이었습니다.

유니버시티 챌린지 18경기는 더럼 대 오픈 유니버시티의 경기였습니다. 저는 훌륭한 팀을 보유한 더럼을 응원했지만, 예상외로 오픈이 다소 느린 답변 끝에 승리를 가져갔습니다. 더럼이 한 문제에서 마르셀 뒤샹을 맞혀서 다행이었지만, 아무도 오노 요코를 플럭서스 아티스트로 몰랐던 것이 아쉽습니다. 특히 새의 실루엣과 깃발에 대한 더럼 내쉬에 대한 존경심이 컸습니다.

유니버시티 챌린지 19번째 경기는 엑서터 대 브리스톨의 경기였습니다. 브리스톨은 경기 시작과 동시에 기세를 몰아 놀라운 스코어로 경기를 마무리했습니다. 엑서터는 17분 후에야 0점 차까지 따라붙었습니다.
베이징의 北(베이) 등 중국 지명의 일반적인 용어에 대한 질문이 마음에 들었습니다. 좋은 지리적 지식을 보여주었습니다.

크리스마스 동문 시리즈에서 #UniversityChallenge가 돌아왔는데, 20번째 게임은 그에 비하면 기름칠한 번개 같았습니다. 다윈 캠브리지 휘태커가 괴물처럼 문제를 쏟아냈지만, 그 팀과 에든버러 팀 모두 좋은 컨디션을 보였습니다. 게임을 통해 모멘텀이 바뀌 었습니다. 좋은 퀴즈. 2라운드에서 세 경기를 더 치른 후 긴 8강전이 이어졌습니다.

모비딕의 화자의 이름이 책의 첫 문장에 나오는데도 4명이 이름을 몰랐던 크리스마스 시리즈 #UniversityChallenge에서, "호주 시드니가 런던 무대의 어떤 유명 스타에게 주는 것처럼 영국의 53개 열병대가 뇌조 사냥을 하는 것은?" 같은 문제로 경쟁하는 정규 라운드로 넘어가는 것은 대단한 변화입니다.

유니버시티 챌린지의 21번째 게임은 와덤 옥스포드 대 임페리얼이었습니다. 대단한 경기였습니다! 임페리얼의 놀라운 경기력이 돋보였습니다.
하지만 킹 크림슨의 팬인 저는 "21세기 정신분열증 환자"의 오프닝부터 아무도 그들을 알아보는 사람이 없어서 실망했고, 토킹 헤즈(기타는 프립)의 "나는 짐브라"를 비 지스의 곡으로 착각하는 사람이 있어서 당황스러웠어요. 모든 것을 다 가질 수는 없죠. 저는 여전히 엄청난 감명을 받았습니다.

유니버시티 챌린지 22경기는 작은 대학인 케임브리지대학교와 세인트 에드먼드 홀 옥스퍼드대학교의 대결이었는데, 규칙은 이렇게 정해져 있습니다.  더닝-크루거 효과, 아슈 적합성 실험, 부바키키 효과를 이용한 멋진 그림 라운드였습니다.  버섯에 대한 또 다른 문제도 있었는데, 버섯을 눈으로 식별하는 것은 쉽지 않은 것 같았습니다. 탄탄한 게임, 모든 면에서 좋은 플레이.

#유니버시티 챌린지 23번째 경기는 카디프와 퀸즈 벨파스트의 경기였습니다. 보너스를 놓친 탓인지 생각보다 낮은 점수로 끝났지만, 선발 선수들의 활약이 돋보였습니다. 국기에 대한 지식이 좋았고, 실험 도표로 물리 법칙을 파악하는 그림 라운드도 좋았습니다. 제 취향에는 너무 많은 밴츠가 있었지만 탄탄한 게임이었습니다. 8강전까지 한 번 더.
