방금 도리토스 토끼굴에 빠졌습니다.

아내에게 휴지(아파서 약을 먹어야 해서)를 사다 주러 CVS에 갔다가 컴퓨터 화면을 보며 일하다가 배가 고파서 스낵 통로를 지나가다가 진열대에 있는 도리토스라는 작은 봉지에 펩시 유니버스가 시선을 빼앗겼습니다. 물론 일반 도리토스가 아니라 네온이 들어간 올 블랙 봉지에 도리토스 봉지에는 'DORITOS: LATE NIGHT'이라는 글씨가 눈에 띄게 적혀 있었습니다. 물론 주름 아래에는 '로드 타코'라는 하위 맛이 적혀 있었습니다.

그래서 당연히 나는 그것을 집어 들고 먹었고 그것은 타코 벨 소고기 양념과 나초 치즈가 섞인 타코 벨 양상추의 약간의 힌트가있는 타코 벨 양념과 같은 맛이며 지옥에있는 도리 토 과학자들에게 큰 소품이지만 도리 토스 심야 라인의 개념에 계속 괴로워합니다. 심야를 대표하는 맛. 나는 생각하기 시작했다 : 다른 심야 맛은 무엇일까요? 여러 가지 맥주 맛? 인디카 나이트메어?

그때 마오쩌둥의 불멸의 명언이 대화가 어려운 도리토스에 대한 환상 대신 조사하러 가라는 말을 내 타코 두개골을 통해 울려 퍼져서 도리토스 심야 라인을 찾아 나섰습니다. 매년 500개의 식품이 미국 대중에게 출시되고 그 중 약 480개가 6개월 이내에 사라지고 펩시코는 이를 알고 있기 때문에 마케팅이나 광고를 하지 않습니다 - 모퉁이에 블라인드 드롭, 도착이 발표인 비밀 상자.

제가 수집할 수 있는 것은 심야 도리토의 다른 세 가지 맛입니다: 시즐링 치즈버거(?), 라스트 콜 할라피뇨 포퍼스(?), 그리고 맛이 아닌 "칠리 샌드위치"입니다. 그러나 도리토스 심야 라인에 대한 정보를 찾으려는 시도에서 공식 도리토스 컨셉 레스토랑인 도리토스 애프터 다크 @ 더 크립토닷컴 스타디움을 우연히 발견했습니다. 아마도 마케팅이 거의 미스에 가깝다고 생각하면서 탭을 거의 닫았지만 저작권 글꼴에서 LATE NIGHT을 발견했습니다.

제가 내린 결론은 다음과 같습니다:
- "도리토스 애프터 다크는 감자칩 가게가 아니며, 도리토스 레이트 나이트와 이름이 같고 브랜딩이 거의 동일함에도 불구하고 도리토스 레이트 나이트와는 거의 관련이 없다." 이것은 마치 형이 옷깃에 자신의 이름이 모노그램으로 새겨진 셔츠를 선물할 때와 같은 상황이라고 생각합니다.
- 밤늦게 도리토스를 먹는 사람은 모두 지옥에 떨어질 겁니다.

우린 미국에 살고 있고, 평균적인 맨홀은 지상의 즐거움의 정원으로 이어집니다 오리지널 마리오 브라더스 영화 스타일인데, 왜 레이커스 아레나가 꼭 달라야 하죠? 이건 공정한 음식이고, 튀긴 오레오보다 나쁘지 않습니다 그럼에도 불구하고, 라면-리토, 즉 주 탄수화물 기질이 익힌 라면이고 "신선한 파"를 광고하는 부리토에는 아마도 포스트 피리안적인 무언가가 있습니다. 네, 그러길 바랍니다.

여기서 식사하는 것은 망할 레이커스의 홈구장인 크립토닷컴 스타디움의 티켓 소유자가 되는 와인 어두운 혜택을 누리는 것입니다 - 레이커스 티켓 가격이 얼마인지는 모르겠지만 레이커스는 기본적으로 농구의 양키스라는 것을 알고 있기 때문에 티켓 가격은 이빨로 계산됩니다. "한 단계 업그레이드" "대담한 새로운 연기를 맛보세요." 도리토스 봉지는 왜 그렇게 *에어브러시로 닦았어요? 아담 샌들러를 클릭하게 하네요. 레이커스 팬이니까 음식은 당신이 고르세요.

아니요

0 공포라고 적힌 셔츠를 입은 남자 사진에 바트 스윔슨 포르노가 금지되어서 1 공포라고 적혀 있는 거 알아요? 그거랑 비슷한데, 지금은 잘 모르는 사람의 집밥을 먹는 게 두려운데, 그 이유는 내가 그 사람의 집에서 맛있는 일반 가정식 저녁 식사를 함께 먹을 가능성이 희박하지만 존재하기 때문이고, 유명한 저녁 식사에서 유다처럼 내 볼에 뽀뽀를 하고 "허니버터가 든 쿨 랜치 비스킷"을 내놓을지도 모르기 때문이죠.

세상은 너무나도 너무나도 크고 우리는 너무나도 작은 한 사람 한 사람이고 정보는 너무나도 크고 무료이기 때문에 누군가가 이것을 만들어서 자신과 같은 뇌를 가지고 있지 않은 누군가에게 제공 한 것처럼 의심의 여지가 없습니다. 집에서 만든 음식은 먹어야 하는 거잖아요. 지금 사회적으로 문제가 되고 있는 것처럼, 아침 식탁에 앉아서 아내가 이렇게 샤퀴테리 판을 가져와서 먹으면 안 된다, 아니면 몸에 안 좋다, 사람으로서요.

미국에는 잘못된 점이 많아요 이건 15퍼센트 백분위수가 아니라 평균적인 과잉입니다 대평원 버팔로의 마지막 후손의 병든 등에 꽂힌 또 하나의 지푸라기일 뿐이죠 그럼에도 불구하고, 어젯밤 슈퍼맨 맛 아이스크림 한 스쿱을 주문한 나만큼 미국인의 식습관에 지쳐있음에도 불구하고, 나는 바닥에 도달하지 않았고 결코 도달할 수 없다는 것을 알게 되었다. "소돔의 121일째가 있습니다, 닌텐도에서 일하는 삼촌이 말해줬습니다.