엘론 머스크가 나쁘다고 생각했다면, 그의 끔찍한 미니 미를 보고 미국을 위해 몸서리치세요.

우리가 불링던 클럽에 돌아왔다고 생각해도 용서받을 수 있을 것입니다. 존티, 먼티, 스티피, 키퍼, 처거, 그리고 정중하게 표현하자면 돼지 괴롭히는 사람(이 경우에는 빅볼과 인종 차별적 트윗을 한 전력이 있는 사람)이 함께하고 있습니다. 영국인들에게 익숙한 유형, 즉 유치한 별명을 가지고 있으며 자신이 세상을 운영해야 한다는 확고한 신념을 가진 건방진 젊은이들이 미국 정치계에 갑자기 등장해 놀라움을 안겨주었습니다.

미국은 영국과 계급을 상징하는 단어가 약간 다릅니다. 하지만 엘론 머스크가 비용 절감 태스크포스인 정부 효율성 부서(도지)에 고용한 젊은이들은 보리스 존슨의 무기급 경솔함이나 데이비드 캐머런의 젊은 시절 하이킹 보도 시대를 살았던 사람이라면 대부분 친숙할 것입니다. (물론 도널드 트럼프는 매우 경솔하지만, 그의 스타일은 토론장보다는 라커룸이나 이 경우에는 수학 올림피아드에 더 어울립니다.) 정치는 항상 젊고 자발적인 에너지로 운영되어 왔지만, 미국에서는 왕국의 열쇠를 쥔 것처럼 보이는 군중을 동반하는 제국의 허세와 경솔한 자격지심은 흔하지 않을 것입니다.

라인업을 살펴봅시다. 머스크의 총독부 직원 중 가장 어린 에드워드 코리스틴(온라인 사용자 이름 Big Balls)은 머스크의 신경기술 회사인 뉴럴링크(Neuralink)의 19세 인턴 출신으로 최근까지 보스턴의 노스이스턴 대학교 1학년 학생으로 밝혀졌습니다. 루크 패리터는 23세의 전직 SpaceX 인턴입니다. 25세의 마르코 엘레즈는 X와 SpaceX에서 일한 적이 있으며, 월스트리트 저널에 의해 삭제된 이후 "내 인종이 아닌 사람과 결혼하라고 돈을 줄 수는 없다"고 주장하는 트윗을 여러 차례 작성한 사실이 밝혀졌습니다. (엘레즈는 머스크가 그를 복직시키겠다고 발표하기 전에 잠시 사임했습니다.)

그리고 백인 우월주의자 닉 푸엔테스의 X에 대한 게시물을 지지한 25세의 개빈 클리거는 이번 주 새로 출시된 서브스택에서 '왜 영어 101을 건너뛰는가'라는 제목의 게시물로 신입생 영어 101을 건너뛰는 것의 위험을 강조한 바 있습니다: 내가 미국을 구하기 위해 7자리 숫자의 연봉을 포기한 이유"라는 제목의 글을 올렸습니다.

이 두 사람은 USAid, 보건복지부, 교육부, 에너지부, 메디케어 및 메디케이드 서비스 센터 등 수백만 명의 미국인과 관련된 민감한 정보를 담고 있는 기관을 관리하는 연방 건물과 직원 시스템에 접근할 수 있는 권한을 얻었습니다. 보도에 따르면 엘레즈는 재무부의 결제 시스템에 대한 덮어쓰기 액세스 권한을 잘못 부여받았다가 다시 읽기 전용으로 되돌렸다고 합니다.

물론 도지가 이 젊은이들이 어떤 보안 허가를 받았는지에 대한 질문에 답변하지 않았다는 점을 고려할 때 읽기 전용은 충분히 나쁜 일입니다. 도지는 자신의 이미지에 걸맞게 스타트업 에너지와 코딩을 이해하면 인생을 이해한다는 신념을 가진 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어를 채용했습니다. 그들은 연방 기관의 여분의 사무실에 수면용 포드를 설치하여 머스크가 주말에 일하지 않는 연방 직원을 조롱하기 위해 X를 타고 다니는 동안 그의 미니 밈은 24시간 내내 일합니다.

그들의 온라인 발언과 약력에서 외교적으로 큰 기술 격차라고 할 수 있는 점이 드러나지 않았다면 이 업적은 더 인상적이었을 것입니다. 만화 속 은행 강도의 정서적 성숙도를 가진 머스크는 개혁을 맡은 기관이 관할하는 분야에 대한 전문성은커녕 정부나 경영 경험이 전혀 없는 남성들을 이끌고 있습니다. 전체 장면은 마치 90년대 경영 컨설팅 붐이 일던 시절, 35세가 넘었지만 아직 숨을 쉬고 있는 사람을 신입사원들이 노골적인 불신으로 쳐다보던 시절을 연상시킵니다. 뉴욕 타임즈에 보도된 바와 같이, 젊은 엔지니어들이 연방 직원을 "공룡"이라고 부르는 것을 우연히 들었고, 그들은 야구 모자를 쓴 사람들을 "머스크쥐"라고 불렀습니다.

한편 머스크는 X에서 "자폐증에 걸린 기술자 형제들"을 "비이성적인 딥 스테이트 연극계 아이들"과 비교하는 게시물을 올렸고, 현재 미국에서 일어나고 있는 일은 "졸업 앨범 위원회와 연극계 아이들이 축구팀과 체스 클럽 동맹에 의해 흔들리는 것과 같다"고 말한 또 다른 게시물을 올리기도 했습니다. 연극광과 체스광은 전통적으로 고등학교에서 여왕벌과 운동선수의 표적이 되는 사회적 죽음의 두 범주인데, 트럼프가 진짜 운동선수가 아니라는 점을 고려하면 머스크가 억압자의 편을 든 사례는 더욱 슬픈 일입니다. (트럼프의 스포츠 경력에 대한 그의 주장과 비교하여 유쾌하게 평범했던 그의 스포츠 경력에 대한 자세한 설명은 Russ Buettner와 Susanne Craig의 책 Lucky Loser를 읽어 보세요.)

어쨌든, 우리는 이것이 어떻게 끝날지 알고 있습니다. 가장 큰 의미에서 보면, 패딩 조끼를 입은 선출되지 않은 무리들에 의해 의회에서 민주적으로 승인된 프로그램이 취소되는 것입니다. 그리고 작게는 이 22살짜리 멍청이 중 한 명이 재무부의 키보드에 마운틴듀를 크게 들이켜고 7천만 미국인의 사회보장 데이터를 지워버리는 일로 끝날 수도 있습니다. 브렉시트보다 훨씬 더 효율적이고 돌이킬 수 없는 방식으로 경제를 망가뜨릴 수 있는 새로운 방법을 찾아내는 빅볼과 공동의 모습을 기대해봅니다.
