두 빨대 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 빨대, 그리고 케이어 스타머

마치 원숭이가 몇 가지 공격적인 개념을 허공에 던져놓은 것 같은 도널드 트럼프의 암울하면서도 종종 진부한 발언을 순서대로 읽은 다음 정책을 만드는 것은 어떤 상점을 설정해야 할지 알기 어렵습니다. 그러다가 효과가 없다는 것이 분명해질 때까지는 말이죠. 그 시점에서 원숭이는 다시 던져야 합니다.

하지만 이번 달, 아침마다 매그넘 사탕을 만드는 기계에 갇힌 날지 못하는 새처럼 3성급 호텔에서 훔친 값싼 핫초코 가루를 몸에 뿌리는 일이 점점 더 많아지는 트럼프는 가자지구의 집단 무덤 위에 호텔을 짓겠다고 선언했습니다. 트럼프는 샤이닝을 못 보셨나요? 끝이 좋지 않을 겁니다. 돈벌이가 되는 해안선 옆에서 아이들이 죽는 불행을 겪는 사람들을 불쌍히 여겨주세요. 그리고 인류의 다음 대량 학살은 골프장도 제대로 만들 수 없는 내륙의 고르지 않은 곳에서 일어나길 바랍니다.

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래가 달려 있는 최전선일까요, 아니면 고향이라고 생각하는 나라에서 계속 살고 싶어 하는 일부 패배자들의 욕망으로 인해 레저/컨퍼런스 효용 가치가 훼손된 거대한 미개발 페어웨이에 불과할까요? 폴란드에서 시작하여 뒤뜰에서 끝나는 도미노처럼 쓰러져가는 도미노 사슬이 보이는데, 트럼프는 티에서 남자다운 거래를 중개하는 모자를 쓴 남자들과 거대한 플레어 플레어로 가득한 18홀 코스의 연속만 보고 있을까요? 골프 카트를 죽은 자의 뼈 위로 몰고 가세요!

하지만 어쩌면 트럼프의 끔찍한 입담은 그의 전 보좌관 스티브 배넌이 "그 지역에 똥을 퍼붓겠다"고 한 조언의 증거일까요? 트럼프는 정말 모든 바다 생물을 너무 싫어해서 조 바이든이 성공적으로, 그리고 훌륭하게 불법화 한 플라스틱 빨대를 다시 복원해야할까요? 아마도 그는 한때 인어로부터 손을 떼라는 말을 들었을 것입니다. 트럼프는 종이 빨대에 대해 "이런 것들은 효과가 없습니다."라고 말했습니다. "여러 번 먹어봤는데 가끔은 부러지거나 폭발하기도 합니다." 트럼프가 상상하는 종이 빨대 폭발 때문에 수백만 마리의 바닷새, 거북이, 매너티, 돌고래가 죽어야 할까요? 아니면 다음번에 전직 대통령 모임이 있을 때 엘론 머스크, 피트 헥세스, JD 밴스에게 냄새나는 YMCA 합창을 들려주면서 다이어트 콜라를 빨리 빨아먹을 수 있을까요?

마치 유아기 기저귀 왕처럼, 트럼프는 집무실에 특별한 다이어트 콜라 소환 버튼을 설치했습니다.

무제한의 자금을 가진 다 큰 성인 남성인 트럼프가 다이어트 콜라를 좋아하고, 그의 이해하기 어려워 보이는 정책 결정 중 얼마나 많은 부분이 청량음료에 계속 포화 상태를 유지하려는 그의 욕망에서 비롯된 것인지 궁금해지기 때문이죠. 어쩌면 존재하지도 않는 기후 위기로 인해 그린란드 툰드라 깊은 곳 어딘가에 지하 호수가 생겨서 트럼프의 다이어트 콜라 훈련에 곧 접근할 수 있게 될까요? 기뻐하는 이누이트들은 물개 가죽을 벗고 샤워하는 물속에서 춤을 추며 새로운 주인의 검은 금을 발견했다는 사실을 깨닫습니다. 마치 유아기 기저귀 왕처럼 트럼프는 집무실에 특별한 다이어트 콜라 소환 버튼을 설치했습니다. 바라건대, 그가 다른 버튼과 혼동하지 않기를 바랍니다. 트럼프가 빅맥과 감자튀김을 먹기 위해 500ml 탄산음료 한 통을 원했다고 해서 지구상의 모든 생명체가 치명적인 방사능에 노출된다면 안타까운 일이 될 것입니다.

하지만 트럼프의 불규칙한 발표를 진지하게 받아들여야 할까요? 죽어가는 자유주의 언론의 마지막 우려의 목소리가 가자지구 호텔, 캐나다 침공, 트럼프 플라스틱 자유 빨대 회사 디럭스 플라스틱 자유 빨대 ™ ®, 심지어 콜리플라워 치즈 수프까지 모든 것을 의무적으로 마시게 하는 트럼프에 대해 죽어가는 자유주의 독자들에게 분노한 기사를 쓰는 동안 그의 호문쿨루스 머스크는 당신이 알고 있던 미국 정부의 인프라를 조용히 해체해 왔습니다. 파리의 길모퉁이에는 컵과 공을 이용한 트릭스터가 더 미묘한 동작을 선보이고 있습니다.

정상적인 상황이었다면 하드코어 디지털 포르노를 액체 형태로 혈류에 직접 주입할 수 있는 방법을 발명하여 부자가 되었을 머스크가 직접 고용한 6명의 인셀 대기 중이던 사람들이 머스크의 가상의 '정부 효율성 부서'라는 가짜 권위를 내세워 미국의 모든 사람과 모든 것에 대한 데이터를 훔쳤습니다. 신경 쓰지 마세요. 책임감 있게 사용하리라 확신합니다. 뭐가 잘못될 수 있겠어요?

일부 사람들은 머스크의 비용 절감 운동 현장에 모여 플래카드를 흔들었습니다. 다른 사람들은 카니예 웨스트의 벗은 아내의 엉덩이를 찍은 뉴스 영상을 보거나 새로운 캡틴 아메리카 영화의 실망스러운 예고편을 보면서 킹 사이즈 소파 밑에 앉아 세상이 무너지는 것을 지켜보았습니다. 케이어 스타머는 이웃집의 예측할 수 없는 맹견처럼 직접적인 언급을 피하고 겁쟁이처럼 AI 선언에 대한 약속을 회피하며 최선을 다하길 바랐고, 트럼프는 으르렁거리며 거품을 물었습니다. 그럴 수는 없습니다.

보세요. 저는 스타머 정부의 차기 대도시 자유주의 엘리트주의 샴페인 사회주의자만큼이나 실망스럽습니다. 예를 들어 이민 위기를 해결해야 한다는 데는 동의하지만, 한때 "마을을 떠나 리즈 시로 가서" "오렌지 주스나 결혼 선물 같은 인디 밴드의 완전히 새로운 세계를 발견"한 스타머가 나이젤 패러지 스타일의 공연적 잔인함으로 그 일을 할 것이라고는 생각하지 못했습니다. 이민 위기에 대해서는 꼭 해결하되, 그것에 대해 개***처럼 굴지 마세요. 오렌지 주스는 1984년 시조인 3집 앨범이 50위권에도 진입하지 못하는 수모를 겪은 후 41년이 지난 지금, 스타머가 이베트 쿠퍼를 보내 하이힐을 신은 폴 골딩처럼 절망적인 사람들을 비하할 수 있게 되었을까요?

현재 푸틴이 트럼프의 비호 아래 부풀어 오르고 규제되지 않은 AI가 실시간으로 역사를 다시 쓰겠다고 위협하는 가운데, 스타머는 트럼프 대통령직이라는 종이 빨대를 무릎 꿇고 빨고 있습니다. 그의 입에서 폭발할지도 모른다는 생각이 듭니다.
