메건은 자신을 리브랜딩했습니다 - 그리고 그것은 작은 사람들에게 화려함을 드러내려는 또 다른 용감한 시도입니다.

요즘 같은 어둠의 시대에 우리는 기쁨을 찾을 수 있는 곳에서 기쁨을 찾아야 하며, 믿을 만한 소식통 중 하나가 바로 서섹스 공작부인입니다. 큰 플랫폼을 가지고 있으면서도 그것을 채우기에 충분하지 않은 까다로운 위치에 있는 메건은 최근의 벤처에서 짧은 동영상에서 "음식, 정원 가꾸기, 오락, 사려 깊은 생활, 일상에서의 기쁨 찾기 등 내가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 엮어낼 것"이라고 약속한 새로운 라이프스타일 브랜드를 론칭했습니다. 아메리칸 리비에라 오차드라는 브랜드는 죽었습니다. 새로운 브랜드인 As Ever는 영원하길 바랍니다.

공작 부인과 그녀의 남편 해리 왕자는 무언가를 해야 하고 그들에게 행운을 빌어야 하지만, 메건의 자아상과 나머지 세계가 그녀를 보는 방식 사이의 격차가 커지는 징후에 대해 As Ever의 출시를 연구하지 않는 것은 어렵습니다. "언제나처럼"은 "항상 그랬던 것처럼"을 의미하거나 일부는 "항상 같은 방식으로"라고 말하기도하는데,이 문장의 "일부"는 아무도 이해하는 데 어려움을 겪지 않은 두 단어 구의 사전 정의를 참조한 것 같습니다.

물론 전 왕실 고위층이 채택한 소시민적인 어조는 유명하지 않은 사람에 대한 유명인의 일반적인 태도, 즉 존재의 열쇠를 공유하는 것처럼 뻔히 보이는 것을 말하는 것과 마찬가지로 우스꽝스럽습니다. 하지만 인스타그램 게시물과 함께 첨부된 동영상에서 얇은 소재를 덧대야 하는 극심한 어려움에 직면한 메건에게 동정심을 느낍니다. 메건은 카메라를 향해 "이것이 제가 하는 일"이라며 "지난 몇 년 동안 여러분과 공유할 수 없었지만 이제 공유할 수 있게 되었습니다."라고 말합니다. 여기서 '그것'은 무엇이며, 무엇이 그녀를 공유하지 못하게 했을까요? (크리스 제너, 민디 칼링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 "한정판" 잼 병을 보내며 론칭한 그녀의 이전 브랜드처럼 잼과 관련된 것일 수도 있습니다(신선한 레몬 한 봉지도 받은 것으로 보입니다). 어쨌든, 그 내용이 무엇이든, 그녀는 "나로부터 먼저 소식을 듣고 싶었기 때문에" 준비가 되기 전에 As Ever의 소식을 먼저 공유할 수밖에 없었던 해외의 "귓속말"을 암시적으로 암시합니다.

여기에 스토리가 없다는 사실이 메건의 주장을 더욱 재미있게 만들지만, 이 발표에서 더 궁금한 점은 그녀가 말하는 '당신'과 그녀가 청중에 대해 분명히 가지고 있는 생각입니다. 유명인의 라이프스타일 공간은 크리시 테이겐과 같은 전직 브랜드 리더의 시체가 널려 있는 혼잡하고 사납고 악명 높은 변덕스러운 곳입니다. 타겟과 블루밍데일스는 코트니라는 여성을 사이버 괴롭힌 혐의로 고발당하고 나중에 사과한 것과 같은 시기에 이 스타와 거리를 두었습니다. 이 분야는 기네스 팰트로와 레이첼 조와 같은 시장 리더들이 주도하고 있습니다.

메건은 이 물에서 미꾸라지이지만, 물론 자신만의 비밀 무기를 가지고 있습니다. 새 영상에서 메건은 카메라폰을 들고 "이거 켜져 있나요?"라는 멋진 톤을 내뱉으며 - As Ever가 왕실은 아니더라도 적어도 왕실과 가까운 곳이라는 것을 상기시켜 줍니다. 새로운 이름은 할인 쇼핑 아울렛에서 볼 수 있는 다양한 향기 나는 선물 바구니처럼 들리던 이전 이름인 American Riviera Orchard나 아들의 이름을 딴 자선 단체인 Archewell보다 더 고급스럽고 시대를 초월한 무언가를 지향하는 것이 분명합니다. 두 브랜드 모두 중산층을 지향하는 분위기를 풍기는데, 해리와 메건이 브랜딩의 일부로 계급을 거래한다는 사실이 아니었다면 지적하는 것이 무례할 수도 있습니다.

그들이 팔고 있는 것은 엄밀히 말하면 편안하지 않고, 팔꿈치에 구멍이 뚫려 있고, 요리가 형편없고, 바람이 잘 통하지 않는 집을 수반해야 하는 고급스러움 자체가 아니라, 트럼프와 그의 '억만장자' 연기와 마찬가지로 농민들에게 어필할 수 있다고 생각하는 일종의 에르사츠 고급스러움일 뿐이죠. 메건은 새로운 브랜드 이름과 함께 캘빈 클라인 향수나 좀 더 추상적이고 고급스러운 방향으로 방향을 바꾼 것 같습니다. 제 생각에는 메건이 해리와 사귀기 시작하면서 보류해야 했던 라이프스타일 콘텐츠에 대한 첫 번째 시도인 '더 티그'라는 모호하고 개인화된 브랜드 이름으로 더 큰 성공을 거둔 것 같지만요. 당시 그녀가 설명했듯이, 더 티그는 그녀가 가장 좋아하는 와인인 티냐넬로의 약자에서 따온 것으로, 홍보팀을 통해 만들어진 브랜드 이름이 아니라 진정으로 느껴지는 자신감이 담겨 있었습니다.

이제 공작 부인의 청중에 대한 이해로 넘어갑니다. 돈과 특권으로 인한 동정심의 상실은 차치하고서라도, 이 영상에는 보기에 고통스러운 파토스와 비슷한 무언가가 있습니다. 메건의 어색한 어조는 선의뿐만 아니라 그녀를 비판적으로만 보는 것이 아니라 완전히 조롱하는 사람들로 최소 50% 이상 구성된 관객의 팬덤을 가정하고 있습니다. 목격하기가 어렵습니다. "많은 사랑을 보내주세요."라는 노블레스 오블리주와 함께 우리가 그녀를 어떻게 생각할지 상상하는 매력적인 헌신으로 그녀는 마무리합니다.
