어쩌면 어안렌즈는 둥지 상자에 사용하기에는 조금 과한 것일지도 모릅니다.살면서 배우는 겁니다.나는 이미 "일반" 렌즈로 하나를 만들었기 때문에 더 잘 알았어야 했다.제가 만든 두 번째 것을 설치할 때 주말 동안 이에 대해 더 게시할 것입니다.2015년에 새들이 나보다 더 나은 인터넷 연결을 갖게 될 것이라고 말해 보자.적어도 그게 계획입니다.이미 둥지가 있는 상자는 집의 와이파이를 이용하고 있습니다.다른 하나는 온라인으로 전환하기 위해 더 많은 작업이 필요할 것입니다.좋아요, 그래서 낮에 새 둥지 상자를 걸어두었어요. 정원에 있는 모습이 이렇습니다.하지만 조금 되돌아가 보자. "실제로 거기에는 무엇이 있나요?"라고 묻는 사람은 아무도 없을 것이다.위에는 Raspberry Pi 카메라에서 훔친 어안 렌즈 카메라와 IR-LED가 장착된 ESP32 카메라 보드 중 하나가 있습니다.그 플라스틱 상자의 이상한 모양의 이유는 둥지 상자의 회전식 측면 패널 때문입니다. 저는 그것을 그대로 구입했고 수정할 수 없어서 그것을 중심으로 디자인해야 했습니다.정원에는 전기가 없기 때문에, 모든 것은 태양광 패널과 2600mAh 18650 셀에 의해 구동됩니다.전화기나 충전기를 찍지는 않았지만, 패널 사진은 있습니다.둥지 상자의 옆면에 매달려 있는 회색 상자는 배터리가 있는 곳입니다.완전히 충전하면 약 4시간 동안 사용할 수 있습니다.저는 이것을 특징이라고 부릅니다. 이렇게 하면 새들도 사생활을 가질 수 있습니다.처음에는 우리 집 정원에서 인터넷이 이 설정에 충분할지 확신할 수 없었습니다. 작년 가을에 교체한 오래된 접속 포인트로는 충분하지 않았을 것입니다.하지만 새 제품들은 그 영역을 충분히 커버합니다.그것은 거의 실망스러운 일인데, 왜냐하면 나는 지붕에 TP-Link cpe210을 설치하고 그것을 정원 쪽으로 아래로 향하게 할 계획이었기 때문입니다.더 많은 카메라 둥지를 설치할 때/만약에 그럴지도 모르겠습니다. 특히 집에서 멀리 떨어진 곳에서는 필요할지도 모릅니다.지금은 아직 확실하지 않은 이유로 카메라가 오프라인 상태입니다. 해가 지고 한 시간 만에 꺼졌습니다.아마도 햇빛이 충분하지 않아서 일몰 3시간 전에 배터리 충전을 멈춘 것일 수도 있습니다.아마도 반나절도 채 안 되는 시간 동안 완전히 충전되지 않았을 것입니다.내일 무슨 일이 일어날지 지켜봐야겠어요.배터리에 대한 텔레메트리 데이터는 없습니다. 향후 개정판에서 추가할 수 있는 항목입니다.일반적으로 몇 개 더 센서가 있으면 좋겠어요.그리고 적어도 밤새도록 작동할 수 있는 배터리가 있으면 좋겠네요.오, 그리고 다른 렌즈.피쉬아이 렌즈는 너무 과한 선택입니다.하지만 저는 이미 Digikey에서 부품을 검색하고 있기 때문에 이 특정 용도에 맞는 맞춤형 PCB를 직접 제작할지도 모릅니다.아니면 아닐 수도 있겠죠. 보시죠.아아, 아직도 오프라인이네요.좋아요.집에 설치된 적절한 태양광 패널에 따르면, 태양이 실제로 떠 있는 시간은 약 90분 정도입니다.한 시간이나 두 시간 정도 더 지켜보면서 어떻게 될지 보겠습니다.아직 오프라인 상태입니다.아무것도 쉽지 않다.알고 보니 배터리 충전기에 꽂기 위해 사용했던 USB-C 브레이크아웃의 실스크린에 5V와 GND가 바뀌어 있었습니다.선이 바뀌었고 이제 충전 표시등이 켜졌습니다.ESP가 즉시 온라인으로 전환되지 않았습니다. 몇 분만 기다려 주세요.한 시간이 지났는데도 여전히 오프라인 상태입니다.재부팅 루프가 발생하고 Tasmota의 리셋 기능이 작동하는 것 같습니다.패널이 너무 형편없나 봐요. 이제 더 큰 걸 주문했으니 이게 효과가 있길 바라죠.제가 작업장에서 찾은 것을 보세요.24V 패널입니다. 안타깝게도 태양이 너무 낮게 떠서(그리고 나무에 의해 부분적으로 가려져서) 부하를 걸면 전압이 거의 0이 됩니다.그러니까 이 설정에 충분한지, 아니면 내가 주문한 더 나은 패널이 필요한지 알아보기 위해 내일까지 기다려봐야겠어요.아마존에 따르면, 저는 2021년에 이 패널을 구입했으며, 최대 1.2A에서 12V를 출력해야 합니다.그러니까 이 패널이나 멀티미터에 문제가 있거나, 그들이 목록을 변경한 것일 겁니다.모두에게 좋은 소식이 있습니다!그들은 목록을 변경했고, 제가 가지고 있는 것은 망가졌습니다.기존 및 신규 목록 제목 모두 12V 10W 패널이라고 명시되어 있습니다.그래서 나는 오래된 이메일을 삭제하지 않는다.이봐, 보세요: 그 물건이 한 시간 전에 30초 동안 다시 온라인으로 돌아왔어요.아마도 패널이 배터리를 충분히 충전해 38초 동안 작동할 수 있었을 것입니다. 그 작업에 2시간 조금 넘게 걸렸습니다.맞춰보세요: 오늘은 흐린 날입니다. 그래서 (아마 고장 난) 태양광 패널이 충분한 전기를 생산할 수 있을지 확신할 수 없습니다.기다려 보자.업데이트: 새 패널을 설치했더니 이제 작동하는 것 같습니다.해가 지면 여전히 죽을 수도 있지만, 기다려 보자.재미있는 사실: 홈 어시스턴트의 핑 통합 기능을 사용하여 온라인 상태인지 확인하고 있습니다.평균 왕복 시간은 102ms입니다. 좋지는 않지만 나쁘지도 않습니다.