거대한 트라키가 아주 특정한 숲을 불태우자, 타살린의 입에서 불꽃이 폭발적으로 터져 나왔다. 그리고 그는 위를 돌며 잠시 지켜보았다. 이상하게도, 그가 속도를 늦추자, 뒤에서 들려오던 이상한 비명 소리는 멈추었다. 타살린은 자신의 등에 승객이 있다는 것을 잊고 있었다."자, 테눅, 너는 이전에도 트라키로 변신한 적이 있잖아!""내 자신의 비행은 거대한 분홍색 용에 의해 갑자기 끌려가는 것과는 매우 다르다!""그렇게 나쁘지 않아, 케이엘?"케이엘은 분명히 니시와 동의하지 않았고, 평소보다 덜 검게 보였으며, 그의 발톱은 타살린의 등에 박혀서 타라키를 피 흘리게 만들었지만, 타살린은 분명히 신경 쓰지 않는 것처럼 보였다. 그렇다고 해도, 타살린은 새로운 친구들을 놀라게 했다는 것을 깨달았고, 착륙할 수 있는 공간을 찾았다."죄송하지만 나는 냄새를 맡았어요. 나는 그것을 처리해야 했어요!""우리까지 끌고 가야 했어?" 테누크가 타살린의 등에서 내려오며 꼬리를 타고 미끄러지듯 내려오면서 소리쳤다. "그리고 우리는 레트비크를 남겨두고 왔어! 우리의 크고, 강하고, 싸우는 친구를 버리고 왔어! 그는 어떻게 우리에게 올 수 있을까?""그는 알아서 할 거야..." 니시는 혀를 찼다. "레트비크는 느리긴 하지만 바보는 아니야.""그래, 하지만 레트비크가 운전할 수 있을까?"니시는 눈을 깜빡이며 테눅에게 돌아섰다. "물론 그가 운전할 수 있어요.""레트빅이 차를 운전하는 걸 본 적 있어? 너처럼 트럭도 없고, 케이엘이 가지고 있는 그 귀여운 차 같은 것도 운전하는 걸 본 적도 없고, 너가 계속 우리를 차로 데려다 주니까 차로 출근하기 시작했을 뿐이야. 그저 그 자전거만 있지."한바탕 웃음소리가 그들을 방해했다. 타살린은 갑자기 너무 웃기 시작했지만, 아무도 그가 무엇을 웃고 있는지 알아차릴 수 없었다. 타살린이 진정되기까지는 조금 오래 걸렸다."죄송해요, 하지만 저는 당신의 커다란 갑옷을 입은 친구가 어린이용 작은 자전거를 타는 모습을 상상했어요. 너무 웃겼어요! 저도 텔레파시가 있었으면 좋겠어요. 소중한 생각이에요! 하지만 공유할 수 없어요!"카이엘은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 상상할 수 있어서 비웃었다. "그래, 공평하긴 하네. 근데 넌 뭘 주워서 그렇게 빨리 날아갔어?"타살린이 으르렁거리며 날아가 잠시 사라졌다가 돌아와 닛시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 그것은 매우 희귀한 금색과 흰색의 용과 같은 생물인 오로스랙이었다. 하지만 그것의 머리는 없었다. "또 다른 죽은 생물. 나는 그들의 울부짖음을 듣고, 그들의 피를 맡는다. 나는 보호하고 사냥하도록 이끌린다. 이시니가 요구하는 대로. 생물들은 가까이 있다."강력한 트라키는 갑자기 얼어붙었다. 니시와 카이엘도 얼어붙었고, 그들의 시선은 숲속의 틈새로 향했다. 무언가 크고 검은 것이 그들을 응시하며 으르렁거렸다. 그것이 무엇이든, 그것은 두 쌍의 거대한 날개를 펼치고 앞으로 돌진했다. 그것은 세 명의 작은 생명체를 지나쳐야 한다는 것에 개의치 않고, 타살린을 향해 돌진했다. 카이엘과 테눅은 겨우 피할 수 있었지만, 니시는 끌려가 타살린에게 거의 던져졌다.타살린은 이 공격에 대응하여, 미친 듯이 길고 민첩한 꼬리로 니시를 붙잡아 등에 올려놓은 다음 공중으로 날아올랐다. 검은색의 두 날개를 가진 생명체가 그들을 빠르게 쫓아왔다.케이엘이 등에서 소총을 꺼내며 투덜거렸다. 그런 다음 주머니를 열어 밴돌리어를 꺼냈다. 그는 밴돌리어를 가슴에 걸쳐 쉽게 접근할 수 있게 했지만, 곧 니시와 트라키, 그리고 괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 깨달았다."이봐, 테눅, 날 수 있는 형태로 변신해도 되겠니?" 케이엘이 물었다."그들을 쫓아가고 싶어?""응, 당연하지.""하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물이야!""그래서? 지금 내 손에는 고성능 소총이 들려 있고, 바로 쏠 준비가 되어 있어요. 그저, 볼 수만 있다면, 쏠 수 있을 거예요."테누크는 망설이다가 뒤로 물러나 자신에게 약간의 공간을 주었다. 낮고 약간 고통스러운 신음 소리를 내며 테누크의 몸이 뻗어 나갔고, 그의 털은 비늘로, 그의 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 빨리 정상적인, 밝은 파란색의 스라키로 변신했지만, 그의 눈은 여전히 빨갛게 남아 있었다."타세요."더 평범한 외모의 트라키인 테누크는 이제 등에 비늘판이 제대로 달려 있었지만, 카이엘이 잡을 수 있도록 등에 한 쌍의 스파이크도 편리하게 자라게 되었다. 테누크가 공중에 뜨는 데는 조금 시간이 걸렸지만, 일단 공중에 올라가자 그는 신속하게 방향을 잡고 추격을 시도했다.그러나 테누크와 카이엘은 자신들이 혼자가 아니라는 것을 금방 깨달았습니다. 두 번째 어두운 생물이 그들 밑에서 튀어나왔고, 테누크는 겨우 충돌을 피할 수 있었습니다."그게 바로 라넥스가 걱정했던 다른 큰 무서운 괴물이겠죠?" 케이엘이 두 번째 괴물에게 총을 겨냥하려다 실패하고 재빨리 재장전하며 찡그렸다.테누크는 응답하지 않았고, 다른 생물이 그들을 쫓고 있음에도 불구하고 그는 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 너무 바빴다. 카이엘은 어색하게 몸을 돌려 괴물과 마주할 수 있었다. 그것이 쫓아오고 있다는 사실은 카이엘에게는 좋은 소식이었는데, 그것이 그를 더 쉽게 겨냥하고 발사할 수 있게 만들었기 때문이다. 두 발의 총알이 생물의 윗날개를 관통했고, 그것은 고통 속에서 울부짖으며 나무 아래로 다시 사라졌다. 그것이 여전히 그들을 따라오고 있는지는 카이엘은 확신할 수 없었지만, 그것이 따라잡을 수는 없었을 것이다.앞으로 나아가면서, Nyssi는 Thassalin이 불꽃을 내뿜으며 검은 괴물을 공격하는 동안 목숨을 걸고 매달리고 있었습니다. 그 생물은 분명히 다쳤지만, 매우 화가 난 것 같았고 물러서려 하지 않았으며, 불덩어리들은 예상했던 만큼의 효과를 내지 못하는 것 같았습니다. 하지만 Thassalin이 몸을 바로 세우자, Nyssi는 이것을 기회로 삼아 자신의 무기인 신뢰할 수 있는 산탄총을 꺼냈습니다. 물론, 이것은 이런 종류의 일에 사용하려고 만든 것은 아니었지만, 분산 사격은 적어도 검은 괴물을 막을 수 있을 것 같았습니다.