아니요, 분명히 아닙니다. 그 생물은 그냥 으르렁거리며 타살린에게 직접 날아가려고 했습니다. 다행히도, 그의 크기에도 불구하고, 타살린은 그 길에서 벗어날 만큼 민첩했습니다, 하지만 니시는 타살린의 지나치게 매끄러운 비늘에서 거의 그녀의 손아귀를 놓칠 뻔 했기 때문에 비명을 지를 수밖에 없었습니다."어떻게 그들을 죽일까?" 니시는 소리쳤다."머리를 노려라!""그건 좀 까다로울 거야!"타살린이 으르렁거리며 돌더니, 그가 집이라고 부르는 산 쪽으로 더 가까이 다가갔다. 어두운 짐승은 뒤를 쫓았지만, 불길이 뒤에서 치자 다소 당황했다. 그 생명체는 자신이 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했다. 타살린이 속도를 늦추더니 꼬리를 짐승의 머리 옆으로 내리쳐 방향을 틀게 하자, 그것은 더욱 당황했다.짖고 으르렁대며, 그 생물은 공중으로 날아올라 하늘에 침을 뱉었다. 마치 괴물이 하늘의 빛을 빨아들여 영원한 밤의 구름으로 대체하는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워졌다.더 이상 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴하려고 했지만, 숲 가장자리 꼭대기에 부딪힌 후 벌판에 추락했다. 그 생명체는 타살린이 떨어진 곳을 정확히 알고 있는 것처럼 보였고, 그를 향해 곧장 달려가며 어두운 구름을 가져갔다."카이엘!" 테눅이 구름에서 빠져나와 아래 어둠 속에서 니시와 타살린을 찾으려고 돌기 시작하면서 외쳤다. "우리가 어떻게 해야 할까? 카이엘..? 카이엘, 어디 있니?"아래에서, 니시는 서둘러 일어섰다. 그녀는 뭔가가 부러진 것 같았지만, 그녀의 이상하고 자연스럽지 않은 치유력이 이미 작동하기 시작했다. 같은 말을 타살린에게는 할 수 없었다. 그는 무게에 눌려 쓰러지지 않은 나무 하나에 기대어 웅크리고 있었다. 니시는 타살린에게 다가가려고 최선을 다했지만, 앞에 몇 미터밖에 보이지 않았다. 모든 것이 칠흑같이 어두웠고, 불경스러운 그림자에 휩싸여 있었다. 그리고 그 그림자 속에서, 무언가가 비명을 지르고 소리를 질렀다.무시무시한, 두툼한 꼬리가 니시 근처의 땅에 부딪혀 그녀를 넘어뜨렸다. 하지만 그녀는 꼬리가 그녀를 겨냥하지 않고 휘둘리고 있다는 것을 알아차렸다. 니시가 볼 수 있었고 들을 수 있었던 그 생물은, 그것이 만든 그림자에 으르렁거리며 발톱질을 하고 있었다. 어둠 속에서 무언가가 순간이동하며 괴물을 찔러 혼란스럽게 만들고 있었다.갑자기 총성이 공기를 가득 메우고, 괴물은 입을 다물고 바닥에 쓰러져서 움직이지 않았다. 주변의 어둠이 사라지면서 무슨 일이 일어났는지 드러났다. 생물체 위에 서 있는 카이엘은 소총을 들고 숨을 헐떡였다."그것은... 내가 해본 가장 이상한 그림자 점프 중 하나였어... Thanto kat'olon..." Kayel은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어쩐지 검게 빛나고 있었고, 어두운 에너지가 그의 몸에 흘렀다. 그러나 그가 말하면서, Kayel의 유기 플레이트는 원래 색으로 돌아갔고 그의 눈은 정상적인 노란색으로 돌아갔다.니시는 무슨 일이 일어났는지 알아차리기까지 잠시 시간이 걸렸다. 그들은 모두 카이엘이 이상한 그림자 능력을 가지고 있다는 것을 알고 있었고, 대부분의 사람들이 그것을 불경스럽고 무서운 것으로 여겼기 때문에 그는 거의 사용하지 않았다. 하지만 니시는 카이엘이 어떤 어둠 속에서도 그 능력을 사용할 수 있다는 것을 몰랐다. 게다가, 카이엘이 행동하는 방식으로 보아, 그는 꽤 놀랐을 것이다."괜찮아?" 니시는 물어볼 수밖에 없었다."그래, 난 괜찮아. 뭔가를 죽였어, 금방 괜찮아질 거야." 카이엘은 자신의 손길을 살펴보았고, 테눅은 내려와 그의 옆에 착륙하며 평소의 스파스트 형태로 변신했다.생물이 더 이상 움직이지 않자, 그들은 그것이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었습니다. 그것의 피부는 칠흑같이 검고 점액질이었지만, 그 점액은 생물의 몸에 단단히 붙어 있었습니다. 그것은 네 개의 날개와 네 개의 다리를 가지고 있었으며, 모두 길고 가는 발톱으로 끝나 있었고, 두 개의 곧은 뿔이 두개골에서 튀어나와 있었습니다.테누크와 카이엘이 무슨 짓을 하고 있는지 물어보기도 전에, 근처의 덤불에서 무언가 소리를 지르며 튀어나왔다. 하지만, 익숙한 차량이 그것의 옆면에 충돌하면서 괴물은 닉시의 발 앞에서 미끄러지며 멈춰 섰다. 닉시는 아무런 위험도 감수하지 않고, 산탄총을 잡고 즉시 그것의 두개골에 발사하여 생물체를 즉시 죽였다."아차..." 레트비크는 운전석에서 웅얼거리며 어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내렸다. "저, 그건 아니었는데요. 다들 괜찮으신가요?""당신은 거의 모든 액션을 놓쳤어요!" 테눅이 투덜거렸다. "당신은 어디 있었어요?""여러분은 저를 어느 정도 뒤에 남겨두셨어요. 저는 최대한 빨리 왔어요..." 레트비크가 한숨을 쉬었다. "저기, 그 끔찍한 것들은 무엇인가요?"레트빅의 질문은 다행히도 스스로 일어서서 상처와 긁힌 자국으로 뒤덮인 타살린이 대답해 주었다. 그는 약간 어리둥절해 보였지만, 크게 다친 것 같지는 않았다."당신은 부패한 괴물들을 죽였습니다! 감염된 괴물들입니다. 부패가 당신의 신들을 공격했을 때 남겨진 생물들입니다.""그... 우리가... 죽이는 것을 도왔던 끔찍한 신 괴물 말씀이신가요?" 테눅이 말을 더듬었다."네. 아주 많이요. 더 있을지도 모르죠. 하지만 저는 그들을 머리에 쏠 수 없어요. 총이 없거든요. 또한 두 대 일은 불공평하죠, 맞죠?" Thassalin은 Kayel에게 다가가 그의 머리를 쓰다듬었습니다. "고마워요, 꼬마. 너는 나의 옛 친구 Arkadin을 생각나게 해. 하지만 살인적인 면은 덜하고 우주를 죽일 수 있는 능력도 덜하구나.""음... 고마워... 그런가 보다..." 케이엘이 어깨를 으쓱했다. "그럼, 음, 여기서 끝이야?"니시는 어깨를 으쓱하고 카메라를 들고 확실히 죽은 짐승들의 사진을 찍기 시작했다. 그녀는 가장 좋아하는 단검, 화려한 죽음의 신 단검을 꺼내 한 짐승의 뿔을 자르기 시작했다. 그리고 다른 짐승의 뿔로 옮겨갔다. 하지만 니시가 작업을 마치자마자, 짐승들은 갑자기 불에 타기 시작했고, 금세 재로 변했다. 니시가 자른 뿔들도 같은 운명을 겪었다."음... 편리하면서도 불편한 일이네요..." Nyssi가 한숨을 쉬었다. "적어도 사진은 찍었으니 다행이죠?"