서문“제발요!” 에이르웬 여왕이 간청했다, “그녀를 보내지 마세요! 그녀는 아직 어린아이에요!” 얼음 왕은 왕좌에서 아내를 내려다보았고, 그의 옆에는 왕실 고문이 있었다. 그녀는 여자아이를 낳았다. 그는 그 생각에 찡그렸다.문제의 소녀는 어머니와 많이 닮았습니다. 창백한 파란 눈과 파란색 머리카락이 있는 하얀 머리카락을 가지고 있었습니다. 아이스 킹은 딸이 자신을 약하게 보이게 한다고 생각했습니다. 결국, 그는 지금까지 아들만을 가졌습니다."당신이 할 수 있는 유일한 선택은 아이를 죽이거나 광야로 내보내는 것입니다. 이것은 당신의 잘못에 대한 처벌입니다, 에이르웬." 그는 마치 독이라도 되는 것처럼 그녀의 이름을 뱉어냈습니다. 그는 항상 그랬습니다.프로스트펠은 항상 하나의 왕국이 아니었다. 북쪽과 남쪽으로 나뉘어져 있었다. 북쪽은 마법이 없는 왕국이었고, 남쪽은 환상적인 힘의 발휘로 가득 찬 왕국이었다. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 결코 끝나지 않는 전쟁을 치렀다. 그러던 중 남쪽이 휴전을 제안했다.남쪽은 절박했고, 그들의 왕족은 피를 흘리지 않기 위해 무엇이든 할 준비가 되어 있었습니다. 그들은 유일한 공주를 북쪽의 여왕으로 내주고, 미래의 왕이 될 아들을 낳게 했습니다. 그러면 남쪽은 북쪽과 합쳐져 하나의 왕국을 만들 것입니다. 북쪽은 이를 받아들였고, 에이르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했습니다."제발, 제왕이시여, 제 아이의 안전을 보장해 주신다면 저에게 원하시는 대로 하십시오. 저를 가두시든, 추방시키시든, 심지어 죽이시든요." 에이르웬 여왕은 아이를 꼭 안고 간청했다.얼음 왕은 그의 여왕을 내려다보며 눈에서 혐오감을 드러냈다. 어쩌면, 정말 어쩌면, 그는 그녀에게 자비를 베풀지도 모른다. 22년 동안 함께했던 그 여자, 가장 힘들었던 시기에 항상 그를 돌봐주었던 그 여자, 그의 아들을 낳아준 그 여자.“그럼요. 아이는 궁에서 살 수 있습니다.” 그는 말하기 시작했고, 왕비는 한숨을 쉬었다. “하지만,” 그는 덧붙였다. “당신은 처형될 것입니다.”자문관과 에이르웬 여왕의 얼굴에 공포의 빛이 떠올랐다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다보았다. “네, 폐하.” 그녀는 고개를 숙였다.얼음 왕은 왕실 고문에게 여왕의 딸을 에르웬의 빈 방 중 하나로 데려가라고 명령했습니다. 그 일이 끝나자 그는 경비원들에게 에르웬을 모든 마을 사람들이 볼 수 있는 처형 장소로 데려가라고 명령했습니다.경비원들이 그녀를 현장으로 호송하는 동안, 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕이자 가장 친절한 여왕이 죽임을 당할 위기에 처한 것을 보고 분노하며 소리쳤다. 어떤 사람들은 울고 있었고, 어떤 사람들은 소리치며 경비원들을 공격하려고 했으며, 다른 사람들은 왜 이런 일이 일어나는지 궁금해했다. 하지만 그들 모두는 같은 근거를 공유했다."그녀를 보내줘!""왜 그녀에게 이런 짓을 하는 거죠?"에이르웬이 나무 기둥에 다가가자, 왕국에서 가장 두려운 사람이 나타났습니다. 불의 사용자였죠. 전직 여왕 에이르웬은 화형당할 운명이었습니다. 아무도 그런 죽음을 받을 자격이 없었습니다. 범죄자들조차도요. 그것은 프로스트펠에서 사람에게 할 수 있는 가장 잔인한 일이었죠.에이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 여왕이 그들 모두를 배반했다고 말하기 시작했습니다. 프로스트펠의 사람들은 그것을 믿으려 하지 않았고 그의 말을 결코 받아들이지 않았습니다. 그때, 불의 사용자가 기둥에 불을 붙였고, 전직 여왕의 얼굴에 눈물 한 방울이 흘러내렸습니다."카리여, 살아남아라." 그것이 에이르웬 여왕의 통치의 끝이었다.Please translate the following English text into Korean (ko-KO): 홀에서의 침묵영원히 차갑기만 한 궁전의 남쪽 날개에서 가장 왼쪽에 있는 방에서 들려오는 소리는 탭, 탭, 탭 소리뿐이었습니다. 지나가는 하인들은 항상 그 방 안에 무엇이 있는지 궁금해했지만, 그 안에 무엇이 있는지 두려워했습니다. 하녀들 사이에서는 소문이 돌았습니다. 얼음 왕의 죽은 아내인 에이르웬이 그 방에 갇혀서 밖으로 나오기를 기다리고 있다는 소문이었습니다.그들은 더 이상 틀릴 수 없었습니다. 아이보리는 남쪽 날개 쪽으로 걸어가면서, 하인들이 벽을 배회하며 서로 속삭이는 것을 보며 생각했습니다. 그들은 그 안에 무엇이 있는지 전혀 모릅니다.물론 그 소문은 그들이 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었기 때문에 그들에게도 적용되었습니다.노크 노크. “캐리 부인, 안 계신가요?” 아이보리는 눈송이와 왕관, 왕가의 상징인 복잡한 문에 속삭였다.그들은 그녀가 실제로 그들을 들어오게 할지 궁금해했는데, 이전에 물어갔을 때와는 달랐습니다. 저는 아직도 마지막으로 갔을 때의 멍이 남아 있습니다. 아이보리는 그 기억을 떠올리며 웃었습니다. 카리는 그들의 어깨에 책을 던졌지만, 그녀가 누구인지 보았을 때 즉시 사과했습니다.안쪽에서 한 번의 두드림 소리가 들려왔고, 그녀는 결국 거기 있었으며, 갈 곳이 없었음을 말하는 것 같았다."들어도 되겠어요?" 아이보리는 묻지 않고 들어갔던 때를 기억하며 물었다.한 번의 두드림 소리가 안쪽에서 들려왔다. 예, 그것은 말하는 것 같았다. 아이보리는 추위와 소리에 떨었다. 그들은 수년간 그곳에 들어가고 있었지만, 아이보리는 아마도 비어 있는 방에서 나는 소리를 듣는 것이 이상하게 느껴졌다."들어갈게요." 아이보리는 천천히 문을 열며 말했다. 그들이 방에서 본 광경은 일반적인 사람들의 기준으로는 이례적이었지만 예상치 못한 것은 아니었다. 서류가 여기저기 널려 있었고, 책이 흩어져 있었으며, 책상이 부서져 있었고, 여러 개의 얼음 조각상이 흩어져 있었다. 창문이 없었고 빛이 거의 없었다. 또한 궁전의 나머지 부분보다 훨씬 추웠다(이것은 많은 것을 말해주었다). 방은 눈보라가 모든 것을 뒤엎은 것처럼 보였다.방 안의 소녀는 침대 위에 웅크리고 앉아, 현재 이불에 싸여 노트북을 읽고 있었다. 작은 등불이 공간을 밝혔다."어떤 노트북이죠?" 아이보리는 침대 위에 앉아 카리 옆에 앉으며 물었다.