그녀는 빈 페이지를 펼쳐 날짜를 적었다. 그 아래에 “5/11/648 -12/13/648”이라고 썼다."오래된 추억을 되돌아보고 있나요?" 아이보리는 오래된 노트북을 보며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "크리스마스 때는 석방해줄 것 같아요? 며칠밖에 안 남았어요."카리는 등불을 두 번 두드렸다. 아이보리가 예상한 대로, 얼음 왕은 카리를 결코 밖으로 내보내지 않았다. 그녀는 그의 눈에는 "결함"으로 보였기 때문이다. 그녀는 말 못하는 아이로 태어났고, 가족 중 유일한 소녀였으며, 모두가 남자로 이루어져 있었다.아이보리도 그들만의 특별한 방식으로 그랬다. 아이보리가 비이분법적임을 밝혔을 때, 세상도 변한 것처럼 보였다. 그들은 다른 사람들과 다르다는 이유로 대부분의 시간을 혼자 보내게 하는 일을 맡게 되었다.그들은 공주의 하인으로 일하도록 강요받았습니다. 하지만 친구도 생겼기 때문에 크게 신경 쓰지 않았습니다."곧 생일이잖아, 맞지?" 아이보리는 공주의 생일이 며칠 안 남았다는 것을 기억하며 물었다. 카리는 가벼운 파란색 눈에 슬픈 빛을 담고 고개를 끄덕였다."축하하고 싶어요?" 그들은 그녀가 마지막으로 대답했던 것을 생각하며 물었다.아니요. 카리는 포기했다. 아이보리는 그것이 그녀에게는 힘든 주제라는 것을 알고 있었다. 그것은 그녀가 방에 갇히고 그녀의 어머니가 추방된 날이었다. 아이보리는 그것이 일어났을 때 아기였지만, 그들은 하인들과 마을 사람들이 분노한 것을 기억했다. 그들은 에이르웬 여왕이 좋은 여왕이었지만, 또한 이상하게도 일어날 일을 예측했다는 것을 들었다.“그럼… 뭘 하고 싶어?” 그들이 물었다. 카리는 그들을 올려다보며 흥분에 차 있었다. 그녀는 아이보리에게 종이를 건네주었다. 하지만 그들이 그것을 내려다보았을 때…6인치 x 6인치 그림 캔버스하얀색, 다양한 파란색 페인트6가지 크기의 페인트 브러시이젤"이것들을 내가 가져다 드리라는 거예요?" 아이보리는 말이 없는 공주에게 돌아섰습니다. 공주는 머리를 좌우로 흔들며 열심히 두드리고 있었습니다. "네?" 평소에는 소심한 공주가 무언가에 열정을 보이는 것을 보며 그들은 조금 웃었습니다. 그것은 그녀가 방 밖에서 책과 관련이 없는 것을 처음으로 요청한 것이었습니다."좋아! 나중에 봐!" 아이보리는 일어나서 종이와 노트북의 혼란 속을 헤치며 물었다.카리는 고개를 끄덕이며 기억을 되돌아보며 두툼한 이불 속으로 파고들었다.그들은 방을 나와서 공주가 마침내 자신의 안락한 영역을 벗어나 페인트와 같은 자신의 힘을 넘어서는 것들을 요구하고 있다는 사실에 안도감을 느꼈습니다.그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임을 무시하려고 애썼다."그녀가 에르웬 여왕에게 빙의되고 있다고 들었어요, 그래서 그녀는 항상 그 방에 가는 거예요.""그 방에서 아이들을 먹는다는 소문을 들었어요.""그녀는 남자처럼 생겼는데, 그게 잘못된 거 아닌가요?"그들은 귀를 막았는데, 그것이 효과가 없었습니다. 그들은 동쪽 날개에 있는 왕실 화가의 방으로 갔는데, 그 방은 왼쪽에서 두 번째 문이었습니다.아이보리는 카리의 문만큼이나 복잡한 문에 다가갔다. 그 문에는 6대 원시 드래곤 중 하나인 화이트 드래곤이 새겨져 있었다. 화이트 드래곤은 프로스트펠을 창조했다고 전해진다. 화가가 문에 그것을 새겨 넣은 것은 당연한 일이었을 것이다. 그는 역사를 좋아했으니까.그들은 평범한 광경을 기대하며 문을 열었습니다. 여기저기 페인트 얼룩, 바닥에 흩어져 있는 연필과 종이, 벽을 가득 메운 화구. 예상치 못한 광경이 펼쳐졌습니다. 모든 것이 깨끗했고, 빨간 벨벳 배경과 그 앞에 의자가 있었습니다. 의자 위에는 아킬로 왕자가 앉아 초상화를 그리고 있었습니다."아, 좋은 아침이야, 아이보리! 미래의 왕이 초상화를 찍는 걸 보고 싶어?" 아킬로가 아이보리를 향해 윙크를 하며 물었다."미안해, 왕자님," 그들은 말하며 그를 부분적으로 무시하고 조용한 친구가 원하는 물건을 찾았다. "나는 여기서 예술 용품을 사러 왔어.""아기 소녀가 곧 떠날 거야?" 아킬로가 물었다, "하지만 난 널 보고 싶었어!"“그런데 난 안 했어.” 아이보리는 목록에 있는 미술 용품을 찾아서 발견한 상자에 넣었다. “그리고 난 여자도 아니야.”하지만 왕자는 이런 생각을 하지 못했다. “아기야, 그건 단지 한 시기일 뿐이야! 네가 나이가 들면 그걸 벗어날 거야!” 그는 말끝을 흐리며 말했다."나 가야 돼." 그들은 왕자가 다시 말할 때 갑자기 불편함을 느끼며 말했다. 사람들로부터 성 정체성에 대해 들었던 모든 나쁜 것들을 기억하며. 나는 정말 그에게서 벗어나고 싶다."이렇게 일찍 떠나시나요?" 왕자는 한 궁정 화가의 외침을 무시하고 문 앞에 즉시 나타났다.“그런 식으로 행동하는 것은 미래의 왕이 아니다!” 그들은 요구했다."아무도 몰라. 사람들은 당신을 믿지 않을 것이고, 화가는 자신의 목숨을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 거야." 그는 화가를 잠시 돌아보더니 아이보리에게 더 가까이 몸을 기울였다. "데이트 가는 거 어때?" 그들은 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 번의 위협을 들었지만, 왕이 될 차례인 왕자에게서 그런 말을 들은 적은 없었다.“그대는 ‘아니오’라는 말이 무슨 뜻인지 알고 있소?” 그들은 왕자를 밀어내며 말했다."아니요." 아퀼로가 웃으며 대답했다. 물론 원하는 모든 것을 얻는 왕세자는 그 단어의 의미조차 모른다.아이보리는 눈을 굴렸다. “왜 나 같은 사람과 데이트를 하고 싶어? 너는 100명이나 되는 구혼자들이 있는데?”그는 여전히 미소를 지으며 끼어들었다. “실제로는 500입니다.” 그는 머리를 뒤로 넘기며 차가운 공기에 휘날렸다."보세요! 왜 나만 골라내는 거예요? 나는 궁궐의 악당이에요." 그들은 팔을 끌어안았다."당신은 내가 본 가장 예쁜 여자야." 아킬로는 한 손가락을 아이보리의 턱 아래에 넣고 아이보리를 자신을 올려다보게 한다.