"네, 선생님. 그들은 지금 도중에 있을 겁니다. 우리는 그들에게 식당에서 식량을 챙길 시간을 주었습니다." 0500시에 정확히, 출애굽 중대는 차량대에서 모였습니다. 쇼는 상자 위에 올라가서 말하기 시작했습니다."우리는 이안로스에서 50마일 떨어진 FOB I-131로 이동할 것입니다. 우리는 이안로스의 지속적인 포위 공격을 지원하고, 그곳의 반군을 몰아내기 위한 공격을 지원할 것입니다. 그곳에서 우리는 산맥의 기지와 발판을 확보할 것입니다." 쇼가 설명했다. "대원들과 함께 탑승 준비를 하세요."회사원들은 분산되어 소대와 함께 모였고, 하사관들은 그들을 탱크 중 하나에 탑승시켰습니다. 코렌은 호송대에서 더 멀리 있는 탱크 중 하나에 올라타 네믹, 크레이스, 그리고 두 명의 신입 사원과 합류했습니다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 많이 알지 못했습니다. 옆에 앉아 다리를 옆으로 늘어뜨린 채, 그는 귀마개와 목 마이크로 연결된 배낭과 라디오 세트를 조정했습니다."이봐, 코렌, 해리스는 아직도 스노볼을 가지고 있니?" 네믹이 자리에 앉자마자 묻는다."그가 훔친 닭을 말하는 거죠?" 코렌은 그들이 농장에서 닭을 훔친 아침을 기억했다. "네, 확실히 그렇습니다."코렌은 다른 탱크를 바라보며 해리스와 그의 분대를 발견했다. 그의 배낭 뒤에서 그는 작은 닭이 머리를 움직이며 주변을 살피는 모습을 겨우 알아차릴 수 있었다."응, 아직도 그 사람을 데리고 있어요" 코렌이 대답했다. 그때 탱크의 포탑 해치가 쾅 하고 열리며 지휘관이 모습을 드러냈다."모든 탱크가 이동 중입니다." 지휘관은 침착하지만 명확하게 헤드셋으로 말하기 시작했습니다. 탱크와 스트라이커 소대의 엔진이 시동을 걸고 앞으로 움직이기 시작하면서 굉음을 냈습니다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀리고 앞으로 움직이며 진동을 일으켰고, 대형을 갖추기 시작했습니다. 탱크들은 이타니아 평원을 가로질러 이동하면서 쐐기형 대형을 취했습니다. 겨울 폭풍은 습지와 숲을 얼려버렸지만, 진흙은 항상 남아 있었습니다.한 시간쯤 지나자 신병 중 한 명인 코렌이 자신의 이름이 오슨이라는 것을 기억하고는 입을 열었다. “중위님, 전쟁이 시작된 이래로 여기 계셨죠?”"맞아요, 파이어스톰 작전이에요," 코렌이 대답했다. "우리는 몇 주 안에 끝날 줄 알았는데... 우리는 그들을 과소평가했어요.""과소평가라고 말하는 것이 가볍게 표현하는 것입니다." 네믹이 대화에 합류했습니다. "그들은 우리가 준비했던 것보다 더 많은 무기와 인력을 가지고 있었습니다. 그들은 첫 2주 만에 UFS 레벤던트를 격추시킬 수 있었고, 지난달에는 에레부스까지 격추시켰습니다. 지옥, 우리가 가고 있는 길에서 그것을 보아야 합니다.""좋아, 난 연방을 위해 당당하게 서 있을 거야" 오슨이 당당하게 말했다. "나는 그 테러리스트들이 나를 두렵게 하지 못하게 할 거야.""당신은 지금 그렇게 말하지만, 제가 본 바로는, 당신 같은 대부분의 18세 신병들은 총소리를 들으면 곧바로 몸을 숨기죠" 크레이스가 말했다."알아보겠죠," 코렌이 웃으며 말했다. 오슨은 대화를 계속하지 않았다."엑소더스 XO, 엑소더스 CO" 코헨스의 무전기가 삐걱거렸다. "350야드 떨어진 곳에서 열 신호를 감지했습니다, 오른쪽으로 20도"코렌은 탱크 위로 올라가 옵틱 고글을 밀어 올렸다. 열 화상 모드로 전환하자 멀리서 열 흔적을 볼 수 있었다."응, 보이네" 코헨은 목에 걸린 마이크를 사용해 대답했다."적의?" 다른 신입생인 나탈리아가 물었다."알 수 없어요," 코렌이 말했습니다. 그는 마이크를 잡고 말했습니다. "출애굽 회사, 공격받지 않는 한 발포하지 말고, 그들을 끌어내자."그들이 가까이 다가가자, 작은 열 흔적들이 덩어리에서 더 뚜렷한 형태로 바뀌었다. 그들이 가까이 다가가자, 그들 중 하나가 무언가를 향해 달려가 그것을 잡고 그들이 있던 작은 능선으로 돌아왔다. 인물들은 사격 위치로 내려앉았다."접촉했습니다" 쇼가 라디오를 통해 소리쳤고, 오렌지색 트레이서가 능선에서 발사되었다. 탱크 옆에서 총알이 튀었고, 쇼크 부대원들이 탱크에서 뛰어내려 그 뒤에 숨었다. 미사일 방어 시스템이 흔들렸고, 형성된 뒤쪽으로 날아가 땅에 부딪혀 폭발했다. 파편이 탱크 하나에 던져졌다. 또 다른 미사일이 스트라이커, APS-세르베루스의 옆면에 부딪혀 폭발했다. 승무원들이 밖으로 나와서 총알이 발사되자 덮개를 열고 숨었다."철 1-2와 1-3, 25도 우측, 300야드. 발포 개시" 탱크 소대장이 라디오로 소리쳤다. 철 1-2와 1-3이 발포를 개시했고, 그들의 포탄은 능선을 향해 날아가 폭발하며 진흙과 바위를 공중으로 날려 보냈다."센티를 보내세요." 언덕을 쌍안경으로 지켜보던 크녹스가 소리쳤다. 케르베로스의 한 대가 열리자 무장하지 않은 군인이 특수 헤드셋을 쓰고 밖으로 나왔다. 그는 사각형 마이크로폰으로 명령을 소리치자, 정식 명칭은 센티넬인 두 센티가 밖으로 뛰쳐나왔다. 그들의 날씬한 금속 팔과 다리가 앞으로 휘둘리며 그들은 질주했다. 그들은 무장하고 있었지만, 그들의 무기는 등에 매달려 있었다."죽이거나 잡아야겠군?" 크레이스가 그들이 지켜보는 동안 물었다."포로로 보입니다" 코렌은 두 명의 센티넬이 재와 연기의 구름 속으로 사라지자 추측했다. 소리지르고 총소리가 능선에서 울려 퍼졌지만, 곧 멈추었다. 잠시 후 두 명의 센티넬이 누군가를 끌고 다시 나타났고, 그들의 부츠는 뒤에서 끌려갔다. 그들이 소대의 안전한 곳에 도착했을 때, 그들은 그 인물을 땅에 던졌고, 그는 진흙과 눈에 힘차게 착지하면서 고통스럽게 신음했다.샤는 일어나기 시작한 그 인물에게 다가갔다. 그러고는 센티넬 중 한 명을 돌아보았다. “몇 명이나?”"3명이 사망했습니다, 선생님" 센티넬이 대답했다. "나머지는 도보로 달아났습니다."쇼는 고개를 끄덕이고 가까이 서 있는 코렌과 크리아스에게 몸을 돌렸다. “두 분이 이 사람을 치워주시겠어요?”