정부 셧다운 논쟁, 하원 공화당 내부 분열 가중
하원에서 보수적인 지출 삭감론자들은 오늘 당 지도부에 반대하여 일련의 투표를 무산시켰습니다. 이는 마이크 존슨 의장이 민주당 지도부와 맺은 최근의 지출 합의안이 재정 삭감에 충분히 기여하지 못한다는 이유에서였습니다.
루이지애나 공화당은 당분간 이 문제를 회피할 수 있지만, 1월 19일이 되면 미국은 12개의 연간 지출 법안 중 4개를 통과시켜야 하는 마감일을 맞게 됩니다. 존슨은 공개적으로 이 4개의 법안의 마감일을 나머지 8개의 법안의 마감일인 2월 2일까지 연장하는 "계속 결의안"(CR)을 지지하지 않을 것이라고 밝혔습니다.
그러나 그 마감일이 단 9일밖에 남지 않은 상황에서, 상원 공화당 대표 미치 매코넬은 의회가 일을 계속 진행하기 위해 CR을 통과시켜야 할 것이라고 말했습니다. 이는 의장이 곧 그의 약속을 깨뜨릴 수 있다는 것을 의미하며, 이는 주로 그의 우파를 달래기 위한 것이었습니다. 이러한 조치는 GOP의 지출 삭감 역할에 대해 밀접하게 분열된 하원에서 격렬한 이념적 전투를 촉발시킬 수 있으며, 이는 정부가 부분적인 셧다운에 직면하거나 존슨이 그의 직에서 해고될 수 있음을 의미합니다.
"저는 CR이 1974년 예산법이 요구하는 12개의 지출 법안을 통과시키는 방식이 아니라고 매우 분명히 말했습니다."라고 몬태나주 의원 매트 로젠데일이 뉴스위크에 말했습니다. "우리는 그것을 할 충분한 시간을 가졌으며, 리더십이 위원회에 작업을 완료하도록 지시하지 않고 회원들이 그것에 대해 투표할 수 없다면, 그곳에 문제가 있습니다."
2023년 12월 12일 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 하원 의장 마이크 존슨이 찍힌 사진입니다. 존슨은 정부 지출 수준에 대한 합의를 도출할 수 없는 난폭한 공화당 회의에 직면해 있습니다. 사진 제공: 케빈 디치/게티이미지
극우 성향의 자유의회 의원인 로젠데일은 수요일 표결을 무산시킨 인물 중 한 명이었다. 그는 존슨의 거래에서 최고 금액이 너무 높고 34조 달러의 국가 부채를 줄이기 위해 너무 적은 노력을 한다고 생각한다.
로젠데일은 민주당과 전 의장 케빈 매카시 간의 재정 책임법에 반대하는 71명의 공화당원 중 한 명이기도 했는데, 이 법안은 존슨이 최근 상원 민주당 원내총무 찰스 슈머와 협상할 때의 기준을 정한 협정이었다.
존슨은 예산 삭감을 통해 약 160억 달러를 절약했다고 자축했지만, 자유 코커스(Freedom Caucus)는 그가 더 많은 것을 얻을 수 있었다고 믿는다. 매카시의 거래를 지지한 온건 공화당원들은 그 입장을 비현실적이며 최근 몇 년 동안 12개의 개별 지출 법안을 하나의 투표로 결합한 "옴니버스" 조치와는 반대되는 공화당의 목표인 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 강요하는 것에 반대한다고 본다.
"새해, 일부의 바보 같은 행동이 계속되고 있습니다." 뉴욕 공화당 하원 의원 마이크 로울러는 뉴스위크와의 인터뷰에서 이렇게 말했습니다. "우리는 옴니버스 법안을 처리하지 않을 것이므로, 각 법안은 회의에서 논의되고 협상되어야 할 것입니다. 분명히, 현실은 우리가 그 일을 하기 위해 더 많은 시간이 필요할 것입니다. 그리고 저는 정부 셧다운을 지지하지 않으므로, 이 과정이 완료될 수 있도록 단기 CR을 하는 데 아무런 문제가 없습니다."
의회는 1996년 이후 12개의 법안을 개별적으로 통과시키지 않았습니다. 로울러는 절차가 올바르게 진행되도록 하기 위해 4개의 법안의 통과를 지연시킬 가치가 있다고 말했습니다. 의회가 12월까지 법안을 통과시키지 못하면, 재정 책임법에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용될 것입니다.
공화당의 가장 강경한 예산 감시자 중 한 명인 켄터키의 토마스 매시 의원은 수요일의 투표에 반대하지는 않았지만, 1%의 지출 삭감을 유발하는 1년간의 CR은 정부를 계속 운영하면서 현재의 "위기 상황"을 종식시키는 가장 현실적인 방법일 수 있다고 말했다.
그러나 그는 지출을 줄이는 가장 "책임 있는 방법"은 12개의 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했다. 많은 공화당원들이 셧다운을 보고 싶어하지 않고 국방 지출을 1% 삭감하는 것을 꺼려하기 때문에, 법안을 통과시키려는 긴박함은 공화당원들이 민주당과 연합하여 4개의 지출 법안의 마감일을 연장하고 정부에 자금을 지원하기 위한 합의에 도달할 수 있을 정도로 충분할 수 있다, 심지어 그렇게 함으로써 존슨이 강경 우파의 일부와의 관계가 악화될지라도.
"그 [1퍼센트 삭감]은 12개의 별도 법안을 처리하기 위한 동기부여와 영향력을 제공하기 위한 것입니다," 매시가 뉴스위크에 말했습니다. "그래서, 저는 우리가 1년짜리 CR을 할 수 있다고 생각합니다, 우리는 논쟁할 수 있고, 그 다음에 우리는 그 작은 장애물에 부딪힐 것입니다, 그리고 그때는 모두가 이성적으로 돌아오도록 동기부여를 받을 것입니다. 제가 할 방법은 그 방법입니다."
