特朗普的谎言攻势令欧洲屈膝

真的是仅仅一个月前吗？那时，这位钢管舞表演的赞助者、推动“脱欧”的实干家、巴士模型制作者、墙上涂鸦者、现任《每日邮报》专栏作家以及前英国首相鲍里斯·约翰逊，还在《每日邮报》上热情颂扬唐纳德·特朗普的就职典礼。他描述道，当那股象征权力的“无形脉动”从那本破旧的《圣经》中传递到特朗普手中时：“我目睹了全球那些‘进步派’竭力想要阻止的那一刻。”

但愿约翰逊对目前的事态发展感到满意。如今，“愚蠢的进步派”们所受到的教训，已经远远超出了约翰逊最疯狂的想象。这是一场属于特朗普、普京和本·萨勒曼的“派对”：一位被判定为性犯罪者和诈骗犯的人，一位曾批准使用化学武器、导致一名英国公民在英国领土上死亡的人，与另一位据美国指控涉嫌批准谋杀并肢解一名记者的人，在沙特的一家豪华酒店会面，共同商讨以同样残暴的方式“肢解”乌克兰，而整个过程既未征询乌克兰的意见，也未与那些最直接受到普京“领土焦虑合法化”政策影响的国家进行协商。别担心，波兰！“天才”特朗普已经搞定了一切！就连上世纪70年代的意大利恐怖片的情节也没有这么骇人听闻。说得好，鲍里斯·约翰逊！这可真是狠狠地给了“进步派”一记耳光！

要是约翰逊，以及右翼媒体和议会右翼中特朗普的其他支持者们，能有足够的勇气揭露特朗普的真面目就好了。要是约翰逊有自由民主党人埃德·戴维那样的道德勇气就好了。在怎样一个新扭曲的现实中，这句话才可能存在？但总的来说，为成千上万乌克兰人的死亡进行粉饰，与特朗普给那些憎恨跨性别群体、野外游泳爱好者和《卫报》读者的人们带来的喜悦相比，只是一个小小的代价。特朗普在空气中嗅到了矿产权利，就像早晨闻到凝固汽油弹的气味一样，他抓住了乌克兰的私处，而且不打算放手。毫无疑问，特朗普是自希特勒以来人类文明遭遇的最糟糕的事情。还有瑞奇·热维斯的《后半生》。

比约翰逊更理性、更不自私的欧洲政治家们，正试图对特朗普为了自己和俄罗斯的利益，而迅速、鲁莽地重塑战后世界乱局的行为，制定出正确的回应。正确的的回应是吓得屁滚尿流。周二，特朗普甚至指责乌克兰本身对被入侵负有责任，这有点像是指责E·琼·卡罗尔在百货公司更衣室被性侵是她自己的错。难道她不能在事态升级前先达成一个先发制人的协议吗？受害者！总是指责别人。但特朗普现在已经把“入侵乌克兰是乌克兰的错”这种想法抛向了世界舞台，并由他在科技兄弟媒体中的合作者加以放大，这将逐渐固化成那些顽固的“另类事实”之一。到周三，他称泽连斯基为独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来这更糟糕）。

想象一下，如果希特勒当年能够使用推特（现称 X）和谷歌这样的工具，他能干出什么事来呢？

正是这种对现实的扭曲性重塑，才需要欧洲做出协调一致的回应。最近，美国副总统JD·万斯——他的外貌（尤其是胡须）与电视剧《使女的故事》中那位主要男性压迫者一模一样——在慕尼黑安全会议上宣称苏格兰已将个人在家中默祷定为非法行为。事实上，苏格兰确实禁止了许多东西：比如水果（？），以及被苏格兰靠垫委员会认定“过于柔软”的靠垫；但个人私下默祷并不违法。万斯几乎完全无视了已陷入僵局的乌克兰局势，反而声称欧洲有某种“道德义务”去放任特朗普及其科技界追随者通过社交媒体平台传播未经核实、与事实不符的虚假信息。他在同一次演讲中关于“苏格兰非法默祷”的煽动性言论，恰恰证明了为何需要对这些社交媒体平台进行监管。我想，他自己也明白这一点。

不出所料，万斯是Rumble平台的三位早期主要投资者之一。Rumble是一个专门为那些因阴谋论、虚假信息或近乎犯罪的行为而被其他社交平台拒之门外的人打造的平台，比如拉塞尔·布兰德、亚历克斯·琼斯等人。因此，万斯个人能从这类煽动性内容的传播中获利。Rumble的另一位早期主要投资者是彼得·蒂尔，他是科技巨头Palantir公司的幕后人物，而工党议员韦斯·斯特里廷则热衷于将英国国民健康服务体系（NHS）的所有数据交给这家公司。这揭示了一张环环相扣、难以根除的不良影响之网，唯有卡罗尔·卡德瓦拉德凭借其敏锐的洞察力才得以揭露这一切，而她如今则转战到了付费订阅制平台Substack。

周一傍晚茶歇时分，基尔·斯塔默曾一度妄想自己可以在现实世界与特朗普之间扮演某种中间人的角色。他曾离开自己的家乡，前往利兹市，并“发现了一个全新的独立乐队世界”（例如 Orange Juice 和 The Wedding Present 乐队）。但西约克郡的独立摇滚先驱 The Wedding Present 乐队在 1991 年发行的专辑《Seamonsters》中彻底改变了他们的标志性音乐风格，难道仅仅是为了让斯塔默成为那个随杂志附赠唱片、属于特定音乐时代的“内维尔·张伯伦”式人物吗？

在过去的80年里，欧洲大部分地区成功地抵御了赤裸裸的法西斯主义。然而，如今的法西斯主义在资金支持和宣传力度上，都达到了前所未有的程度——这背后，是美国政府及其操控的社交媒体平台在推波助澜，将支持法西斯主义视为打击欧盟的一种手段。试想，如果当年希特勒拥有如今的推特（即X）和谷歌，他将会造成多大的破坏。他根本不需要V2火箭、广播宣传工具“哈哈勋爵”（Lord Haw-Haw）或雨果·博斯（Hugo Boss）品牌的服装。他只需借助一个霍克·霍根（Hulk Hogan）风格的网络表情包、一些具有煽动性的虚假网络信息，以及十几顶歪戴的棒球帽，就足以在舆论层面摧毁半个欧洲。
