#大学挑战赛第九轮比赛真是精彩纷呈。牛津大学奥里尔学院（530名学生）对阵达勒姆大学（20,000名学生），奥里尔学院获胜，这让我有些惊讶，因为他们犯了一些错误。队长不知道维滕斯坦的名字！？可能是紧张。达勒姆大学领先，然后比分达到170平，然后降至165。太可惜了。我一直在为他们加油。这是一支伟大的队伍，四个人都很强，所以我希望他们能晋级。

在 #UniversityChallenge 的第 10 轮比赛中，剑桥基督学院表现出色，他们有一位富有洞察力的队长、一支优秀的团队，以及一位名叫伯利恒的强力成员，因此罗杰·蒂林（Roger Tilling）大声喊出了“基督学院的伯利恒！”埃克塞特牛津队几乎没有得分，已经落败。我可以预见剑桥基督学院在这一系列比赛中会取得不错的成绩。
一些不错的数学题、一个与食物相关的图片题以及一个棘手的国旗问题。这是一场精彩的比赛。

#UniversityChallenge 的第 11 轮比赛是圣安德鲁斯大学（由反教皇授予大学地位！）对阵加的夫。第一轮即将结束。有些问题很好，包括轮渡、阿格尼丝·马丁和 Stax Records 的提法。恐怕加的夫的 Tarsala 会永远记住她的 Booker T 的失误。两支队伍的测验都很好，不过真正精彩的部分是在最后几分钟。

#UniversityChallenge 的第 12 轮比赛是利兹队对阵爱丁堡队。利兹队起步较慢，然后在中间阶段有所提升，但没能保持下去。这次似乎有很多电影相关的问题，我很高兴听到 PEI 是一个答案；没有出现任何错误，尽管它们似乎每次都会出现。爱丁堡的 Myles 是一个优秀的队长，整个团队都很强大，而且合作得很好。我认为他们会表现得很好。

#大学挑战赛第13期很有趣，莱斯特队开玩笑了，浪费时间，始终没能进入状态，而LSE队长经常转向最远的选手寻求答案，这往往是错误的。尽管如此，LSE还是赢得了胜利。我喜欢蓝队的加分环节，可惜莱斯特队没有得到任何加分。加拿大相关内容：WL·麦肯齐·金和玛格丽特·阿特伍德。最精彩的部分是罗杰·蒂林说“莱斯特·利斯特！”

#UniversityChallenge 的第 14 轮比赛非常精彩，问题严谨，紧迫感十足，回答迅速，知识面广，结局紧张。看起来我们会再次看到伦敦 SOAS 和牛津圣埃德蒙德大厅的比赛，因为输的一方将参加复活赛。比赛非常激烈，最终缩小到“那不勒斯”和“花粉”。这是一场出乎意料的精彩比赛。

#大学挑战赛第 15 轮是附加赛的两轮中的第一轮，四支得分最高的落败队伍在此轮比赛中努力争取晋级。本周的比赛由 UCL 和圣安德鲁斯大学参加，是一场友好的欢快比赛。UCL 表现非常出色，他们拥有一支实力雄厚的队伍，UCL 曼德尔更是状态极佳。问题很好，有些很难，比如需要具体说出“panthera”或知道俄语中的“day”。

今天才赶上第 16 场 #UniversityChallenge 的比赛，比预定时间晚了整整一周，真是惊险万分！最后几分钟比赛非常激烈，达勒姆大学在最后几分钟逆转，在最后几秒与伦敦 SOAS 大学并列。比赛最终以一个我第一个提示就能答对的开场问题而定（作为 SF 的读者，我知道“滑流”），但两个队伍都答错了。第二个问题，伦敦 SOAS 大学的拉姆伯特猜的是羊驼，但正确答案是拉马，所以达勒姆大学赢了。哇，真是惊险的结局。😰

#大学挑战赛第 17 轮是第二轮八强淘汰赛的第一轮。这次是 UCL 和 LSE 对决，UCL 表现出色：反应非常快，团队合作好，知识面广（UCL 曼德尔再次表现突出）；他们一开始就冲刺，从未放慢脚步。非常令人印象深刻。

#UniversityChallenge 的第 18 轮比赛是达勒姆大学对阵开放大学。我支持达勒姆大学，因为他们有一个很棒的团队，但最后令我惊讶的是，开放大学在回答了一系列相当缓慢的问题后赢得了比赛。我很高兴达勒姆大学在其中一个问题上正确回答了马塞尔·杜尚；太遗憾了，没有人知道洋子是一位 Fluxus 艺术家。我对达勒姆大学的纳什表示深深的敬意，尤其是在鸟类剪影和旗帜方面。

#UniversityChallenge 的第 19 轮比赛是埃克塞特大学对阵布里斯托尔大学。布里斯托尔大学一开始就占据了上风，并一直保持领先，最终以一个令人难以置信的比分获胜。埃克塞特大学在 17 分钟后才艰难地追回了 0 分。
我喜欢关于中国地名中常见用词的问题，例如北京的“北”（běi）等。这显示出良好的地理知识。

#大学挑战赛从圣诞校友系列回来，与之相比，第20场比赛简直如行云流水。达尔文·剑桥·惠特克像一头野兽一样猛攻问题，但该队以及爱丁堡队都表现得非常出色。比赛过程中，势头发生了变化。问答环节很棒。第二轮还有三场比赛，然后是漫长的四分之一决赛。

从圣诞节系列的《大学挑战》开始，四个人连《Moby-Dick》讲述者的名字都不知道，即使有人告诉他们书的第一句就提到了这个名字，到常规轮，他们争先恐后地抢答诸如“53英热单位对火鸡狩猎来说意味着什么，就像澳大利亚悉尼对伦敦舞台上哪位著名明星来说意味着什么？”这样的问题，变化可真大。

#UniversityChallenge 的第二十一期比赛是牛津大学的 Wadham 学院对阵帝国理工学院。真是精彩的比赛！帝国理工学院的表现令人惊叹。
然而，作为一位深爱的金士瑞姆乐迷，我很失望没有人能从《21st Century Schizoid Man》的开场就能认出他们，而且当有人认为 Talking Heads 的《I Zimbra》（Fripp 担任吉他手）是 Bee Gees 的时候，我感到很沮丧。不能兼得。我仍然非常佩服。

#UniversityChallenge 的第二十二期比赛是剑桥大学克莱斯特学院对阵牛津大学圣埃德蒙大楼，这两个学院规模不大，但这就是比赛规则的设定。图片轮考验不错，涉及邓宁-克鲁格效应、阿施从众实验和布巴-基基效应。还有关于蘑菇的题目，我觉得挺难的；凭肉眼辨别它们并不容易。比赛很精彩，各方表现都很出色。

#大学挑战赛第二十三轮比赛是卡迪夫队对阵贝尔法斯特皇后大学队。最终得分低于我的预期，可能是因为错过了加分，但发问者回答得很快。不错的国旗知识，还有通过实验图解识别物理定律的图片轮。对我来说，有些过于调侃，但总体是一场不错的比赛。还有最后一轮，就要进入四分之一决赛了。
