昨天，我闲来无事地提议这样做，所以三月里，我将每天发布一张从苏珊娜·特雷斯特的《Hexen 2.0 塔罗牌》中抽取的一张牌。
这副牌包含了所有的大阿卡那和小阿卡那，由技术史中的人物和事物的炼金图画描绘而成，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所谓的生物政治治理的科学基础”。
为什么？因为我这个月确实有一些与科技相关的演讲要做，而且最近科技的阴暗面如此明显，我觉得有必要多想一想，并探索我的关联/价值观等等！

3 月 1 日 - 从十个魔杖开始，通常代表超负荷、负担。
这里它由各种早期计算项目代表，许多项目由各自的政府资助。
我想到了在计算机或计算器成为一种事物之前，它是一项工作。即使它们存在之后，人们仍然必须进行调解、计算、穿孔卡、解释等。在我的工作中，我仍然经常觉得自己是不可调和的计算怪癖的保姆……为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能为我做那些令人眼花缭乱、令人讨厌的事情呢？
我也在想，即使它建立在曾经枯燥的模拟任务之上，它也不是一模一样的，对吧？在中学计算机实验室，我学到了一点 BASIC，并且能够制作一个简单的文本“frogger”或分支冒险程序，即使它们非常初级，但出于某种原因，这比在笔记本上想象它们或画它们更有吸引力……计算提供的延迟/距离上的那种行动，或者说，计算的幻觉……

3月2日至9日，宝剑……继昨日的超负荷和负担感之后，这张牌代表了噩梦和对未来的焦虑。
这里恰当地由塔维斯托克人类关系研究所（Tavistock Institute of Human Relations）代表，这是一个成立于1946年的英国政府机构，在区域、国家和国际层面为“社会科学的社会参与”或更直白地说，使用理论方法“改变群体和平民人口的行为”而行动。
显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只在经过多年的等待和彻底的心理评估后才提供护理，这种过度干涉令人联想到。一个每个人都只符合两个标准的跨性别角色的群体确实更容易控制，所以对于一个执着于手段测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，当然希望将“正常性”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病。
我可以谈论很多事情，我在英国亲身经历过的可怕的认知行为疗法和软性转换疗法，国家监视和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，即使是惩罚性和不充分的心理护理也难以获得，结果如何用“生产力”而不是幸福来衡量。这种倾向并不是在大机器或互联网设备中技术性的，而是已经渗透到生活的方方面面，就像人们害怕抖音的注意力一样；我想要结盟的人不断地喊着“只要正常”或者被吸入健康和健身的陷阱。
一张令人筋疲力尽且悲伤的牌。老实说，当我抽到这张牌时，我差点把它放回去lol。但显然，它仍然是当代技术思想的重要组成部分。

3 月 3 日 - 星星，希望，灵感，未来目标。比我们之前看到的要积极的多！
但目前很难对人工智能和量子计算炒作的极度剥削且仍然令人失望的现实感到积极。一个无所不能的计算机的想法，确实可以模拟或在原子或亚原子水平上工作，长期以来一直是计算的伟大梦想。这几乎是哲学家石头的类型。
昨天，我重新阅读了 Hito Steyerl 关于当前生成式人工智能模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统在各个层面上仍然依赖于人为图像、清理数据和持续的人类调节，但她也指出，尽管它们的输出伪装成文本或图像片段，人们错误地将意图或创造力归因于它们，但它们实际上是统计表示，包含了统计的固有意识形态和局限性。
一个真正能够扩展我们的分析能力、减轻乏味劳动负担和不完整信息风险的智能计算机会是什么样子，它将在什么背景下被用来重塑生活，使其更加自主和快乐，而不是加速剥削和控制？我们还能不能指望 IBM 和 DARPA 仍然在其中……？

3 月 4 日——宝剑王牌，智力驱动，清晰，呼吁权威行动。一种全力以赴的做事方式。
蒂莫西·李里（Timothy Leary）确实是一种智力驱动的人，但更像一个“质疑权威”的人。同样，查阅资料后发现，这里的八回路意识模型一般被认为缺乏实际的科学可信度。尽管如此……哪种意识模型没有？尽管我们的所有“信息”都是这样来的，但这种东西到底是什么，更不用说是否有任何系统性模式来决定它的运作方式了，这有点模棱两可。
我发现思考一个既向内又向外的意识模型很有启发性。李里生活在一个对太空探索充满乐观，以及与地球内外其他物种建立联系的可能性的时期。现在，我们似乎觉得这个想法很尴尬，因为解释自己的想法让人感到尴尬。从某种意义上说，这是一种不断自我强化以自我为中心的思维方式。
没有什么比迷幻药作为自我帮助、一种“奇迹”的精神疾病治疗、一种奇特的技巧来实现10倍增长或想出一个变态的颠覆性商业交易或让你的婊子老婆冷静下来，现在已经成为主流的方式更令人讨厌了。这一切都非常内向，以至于除了内向之外什么都没有。如果你不能像宝剑王牌一样将它指向外部，那么一个磨练的思想有什么意义呢？

3 月 5 日——五枚五角星……困难的处境、挣扎、财务不安全。
基础设施……正是我们总觉得没有足够的现金来维持的东西。特别是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维持现有事物。
互联网如此庞大，具有如此巨大的实际好处，并且是许多人生活中重要的组成部分，因此我们当然希望基础设施得到维护，并有良好的治理……也许正是互联网本身的炒作让这些早期标准化和生产性基本规则的姿态得以坚持。
尽管有大量的科技公司参与其中，但通过美国国防部直接完成的惊人成果也很多，现在很多公司（例如，曾经的“不要做坏事”谷歌）都在削弱他们曾经帮助建立的原则……基础设施是谁的？它总是与治理相关，并且总是带有意识形态色彩。当你身无分文时，要小心向谁要钱……

3 月 6 日——死亡!!一种不可避免的彻底转变，可能很痛苦，但并不一定是终结……
许多反技术情绪似乎希望我们可以把某些东西放回盒子。但是，一个由可能出于善意的发明者将提供连接和信息访问的技术与军事和监控文化、博弈论和炸弹纠缠在一起的世界，就是我们所处的世界。
我一直觉得《MGSV》在线模式的 PVP 花招很奇怪，很有启发……如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，就必须是一个我们亲手拆除了所有原子弹的世界。而且，它将是一个知识曾经被制造过这个事实将永远存在的世界。我们如何看待它取决于我们……没有回头路。多么可怕，多么美好。