#大学挑战赛第 9 场比赛是一场地狱般的比赛。 奥里尔牛津大学（530 名学生）对阵达勒姆大学（20,000 名学生），奥里尔获胜，这让我感到惊讶，因为他们犯了一些错误。 队长不知道维滕斯坦的名字！？ 可能只是神经问题。 达勒姆大学领先，然后比分是 170 分，然后下降至 165 分。 很遗憾。 我支持他们。 他们是一支很棒的球队，四名队员都很强，所以我希望他们能晋级。

大学挑战赛第十场比赛中，基督的剑桥队表现出色，他们有一个顾问队长、一支好球队，还有一位名叫伯利赫姆的强队员，所以罗杰·蒂林大喊“基督的伯利赫姆！”埃克塞特牛津队没有取得多少成绩，出局。 我可以看到基督的剑桥队在这个系列赛中悄悄走得很远。
一些不错的数学问题，一个与食物相关的图片轮，以及一个棘手的国旗问题。 游戏不错。

在 #UniversityChallenge 的第 11 场比赛中，圣安德鲁斯大学（被反教皇授予大学地位!）与卡迪夫大学进行了对决。 第一轮比赛即将结束。 一些很好的问题，包括提到轮轮轮渡、阿格尼斯·马丁和 Stax 唱片。 卡迪夫 Tarsala 永远不会忘记她的 Booker T bloomer，我很担心。 尽管最后几分钟才真正开始展开，但两支球队都进行了不错的问答。

#大学挑战赛第 12 场比赛是利兹队对阵爱丁堡队。 利兹队花了很长时间才开始比赛，然后在比赛的中期出现了激增，但没能持续下去。 这一次似乎有很多电影问题，我很高兴听到PEI作为答案；没有旗帜，尽管看起来它们每次都会出现。 爱丁堡队的队长迈尔斯是一个很好的队长，整个球队都很强，并且很好地协同工作。 我认为他们会做得不错。

第13场“大学挑战赛”是一场有趣的比赛，莱斯特队以玩笑式的方式浪费了时间并且从未取得胜利，而伦敦经济学院队长经常向最远的球员寻求答案，但答案往往不准确。 尽管如此，伦敦经济学院还是取得了胜利。 我喜欢蓝队的奖励回合，但遗憾的是莱斯特队没有得到任何奖励。 加拿大人提到： WL Mackenzie King 和 Margaret Atwood。 最棒的是 Roger Tilling 说“莱斯特 Lister！

#大学挑战赛第 14 场比赛是一场一流的比赛，质实的问答，务实、快速回答、知识渊博、结局紧密。 看来我们将再次看到伦敦 SOAS 和牛津大学圣埃德蒙学院，因为失败者将进入补队。 比赛结束时非常接近，最后只有“那不勒斯”和“花粉”剩下。 这是一场毫不夸张的出色比赛。

#大学挑战赛第 15 场比赛是复赛中的两场比赛中第一个，四名得分最高的输队试图通过。 本周是 UCL 和圣安德鲁斯的比赛，一场热情愉快的比赛。 UCL 的表现非常出色，他们拥有一支坚不可摧的球队，UCL Mandel 处于最佳状态。 有好问题，有些很难，比如要求“panthera”具体或者知道俄语中的“day”。

今天我刚刚参加 #UniversityChallenge 的第 16 场比赛，迟了一个星期，比赛非常激动人心！ 在最后几分钟里，达勒姆队从落后状态中脱颖而出，在最后几秒钟内与 SOAS 伦敦队扳平比分。 比赛开始时，我回答了第一个线索的问题（作为 SF 读者，我知道“滑流”），但两支球队都不知道答案。 在第二个问题时，SOAS 伦敦兰伯特猜到了阿尔帕卡，但其实那是拉马，因此达勒姆队获胜。 哇，真是激动人心的结局。 😰

“#大学挑战赛”第 17 场比赛是第二轮八场淘汰赛中的第一个比赛。这是 UCL 和 LSE 的比赛，UCL 表现出色：嗡嗡声非常快，团队合作良好，所有人都拥有广泛的一般知识（UCL Mandel 再次脱颖而出）；他们在开始时起飞，再也没有减速过。 非常令人印象深刻。

大学挑战赛第 18 场比赛是 Durham 与 Open University 的对决。 我支持 Durham，他们拥有一支很棒的球队，但最终令人惊讶的是，Open University 在几个相当缓慢的回答中获胜。 我很高兴 Durham 在一个问题上正确地回答了 Marcel Duchamp；很遗憾没有人知道 Yoko Ono 是 Fluxus 艺术家。 非常尊重 Durham Nash，尤其是他对鸟类影和旗帜的理解。

#大学挑战赛第 19 场比赛是埃克塞特队对阵布里斯托尔队。 布里斯托尔队在比赛开始时表现出色，一直保持领先优势，最终取得了令人难以置信的成绩。 在 17 分钟之后，埃克塞特队才以0比0的比分回归。
我喜欢关于中国地名中的常用词的问题，比如北京市的北（北京）等。表现出了很好的地理知识。

圣诞节校友系列“大学挑战”回归，与之前的比赛相比第20场比赛就像闪电一样令人印象深刻。 Darwin Cambridge Whitaker 像怪物一样冲入问题，但球队和爱丁堡队都表现良好。 比赛中的势头发生了变化。 测验成绩不错。 第二轮还有三场比赛，然后是漫长的四分之一决赛阶段。

这与《大学挑战》中的圣诞系列截然不同，在圣诞系列中，即使被告知《莫比·迪克》的叙述者的名字就在这本书的第一句话里，但四名参与者仍然不知道他的名字。而在常规比赛中，他们都在竞相回答诸如“五十三英热单位对猎雪鸟来说就像澳大利亚悉尼对伦敦舞台上的哪个著名明星一样？”这样的问题。

#UniversityChallenge 第21场比赛是瓦德姆牛津大学对阵帝国大学的比赛。 这是一场精彩的比赛！帝国大学表现惊人。
尽管如此，作为《King Crimson》的粉丝，我很失望没有人从《21st Century Schizoid Man》的开头就认出了他们，当有人认为Talking Heads（弗里普在吉他上）的《I Zimbra》是Bee Gees的作品时，我感到很沮丧。 我们不可能做到一切。 我仍然印象深刻。

大学挑战赛第二十二场比赛是基督的剑桥大学对阵圣埃德蒙学院牛津大学，这两所学校规模较小，但这就是规则的设置。 有趣的是，图圈中出现了邓宁-克鲁格效应、阿什一致性实验和bouba-kiki效应。 另一场关于蘑菇的比赛对我来说有点难；用眼睛识别它们并不容易。 比赛非常激烈，每个人都表现出色。

University Challenge 23 号比赛是 Cardiff 与 Queen's Belfast 的比赛。虽然最终得出的分数低于我的预期，这可能是由于错过了奖励，但首发队员都很快兴奋起来。 有趣的旗帜知识，以及通过实验图来识别物理定律的好图圈。 对我来说有点过于滑稽，但这是一个不错的比赛。 在四分之一决赛前还有一场比赛。