两个傻瓜的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和基尔·斯塔默（Keir Starmer）

虽然唐纳德·特朗普 (Donald Trump) 的言论令人沮丧，但也常常平淡无奇，但很难知道是否应该重视这些言论。 这些言论就像一只猴子把一些冒犯性的概念扔到空中，然后按照它们降落顺序读出来，然后制定政策。 直到他们无法奏效时才清楚。 此时，猴子必须再次抛掷。

但现在特朗普的早晨洗澡似乎越来越多地是在三星级酒店偷来的廉价热巧克力粉末袋里浸泡自己，就像被困在制冰机上的无翼鸟类一样，他宣布他想把他的酒店建在加沙的大公墓上。 特朗普没有看过《闪明》吗？ 结局不会好。 对那些他们的孩子不幸死在可货币化的海岸线旁边的人来说，很遗憾。 希望人类下一次的大规模屠杀发生在某个不平坦、远位于内陆的地方，希望那地方甚至不会建成一个不错的高尔夫球场。

乌克兰是欧洲民主前途的边界吗，还是一片未开发的大片荒凉之地，其休闲/会议实用价值目前只因一些失败者希望继续生活在他们认为家园的国家而受到损害？ 我们看到从波兰开始、在你的后院结束的多米诺石连锁店正在倒塌，特朗普却只看到一个由戴着帽子的男人和巨大的挥舞着火炬组成的18洞高尔夫球场，在球门处讨价加价？ 把你的高尔夫球车驶过死人的骨骨上！

但也许，特朗普的可怕的胡话只是他的前助手史蒂夫·巴农 (Steve Bannon) 建议“用垃圾淹没整个地区”的建议的持续证据吗？ 特朗普真的对所有的海洋生物都如此厌恶，以至于他必须重新实施乔·拜登 (Joe Biden) 成功、值得称赞的禁止使用塑料吸管吗？ 也许一位美人鱼曾告诉他，要保持自己的双手。 特朗普对纸吸管说:“这些办法不奏效。” “我用过很多次，偶尔会断裂，有时会爆炸。” 必须让数百万海鸟、海龟、海牛和海豚死去，因为特朗普想象纸吸管会爆炸吗？ 否则，他就能以足够快的速度吸食他的Diet Coke，在埃隆·马斯克 (Elon Musk) 、皮特·赫格塞特 (Pete Hegseth) 和 JD Vance 下一次前总统聚会时，通过吐痰发出臭味的YMCA合唱，逗乐伊尔顿·马斯克 (Elon Musk) 、皮特·赫格塞特 (Pete Hegseth) 和 JD Vance。

就像婴儿尿布王一样，特朗普在椭圆办公室安装了真正的“Diet Coke”召唤按钮

因为唐纳德·特朗普是一个成年人，他拥有无限的资金，他爱喝食可乐，令人好奇的是，他的看似难以理解的政策决策到底可以追溯到他的欲望，那就是要不断饱受这种软饮料的滋养。 也许在格陵兰土冻地深处的某个地下湖中，气候危机（它并不存在）将很快让特朗普能够持续吸食食可乐？ 高兴的伊努伊特人剥去他们的海豹皮，在沐浴中的液体中跳舞，因为他们意识到他们刚刚发现了新主人黑金的丰富层。 特朗普就像某种婴儿化的尿布国王，他在椭圆办公室里真的安装了特殊的饮食可乐召唤按钮。 希望他不会与另一个按钮混同。 如果地球上所有的生命都因特朗普想要一杯500毫升的汽水来冲下他的大马克和薯条而受到致命的辐射，那将是耻辱。

但我们是否应该严肃地对待特朗普不稳定的声明呢？ 尽管最后一些垂死的自由派媒体人士为他们的垂死的自由派读者写出了愤怒的文章，关于加沙酒店、入侵加拿大以及特朗普强制要求人们用特朗普塑料自由棒公司豪华塑料自由棒 ™ ® 饮用一切食物，甚至包括花椰菜奶酪汤，他的小人类马斯克一直在悄悄拆除你认识的美国政府的基础设施。 在巴黎街角，还有更狡猾的杯和球骗子。

其中，有一半十几位由马斯克亲手采摘的等待者——在正常情况下，这些人本来会通过发明一种方法，让硬核数字色情直接以液体形式注入血液中致富，但在马斯克想象中的“政府效率部门”虚假的权威下，他们却偷走了关于美国所有人及一切事物的所有数据。 别不谈了，我相信他们会负责任地使用这些数据。 有什么可能出错吗？

有些人聚集在马斯克进行成本削减活动的现场，挥舞着标语。其他人坐在看坎耶·韦斯特 (Kanye West) 的裸体妻子屁股的新闻录像，或享受新《美国队长》电影令人失望的预告片，而他们所知道的世界就在他们的特大沙发下崩塌。 基尔·斯塔默 (Keir Starmer) 像躲避邻居不可预测的武器犬一样退步，避免直接评论，像懦夫一样逃避对人工智能宣言的承诺，并希望一切顺利，而特朗普却咆哮和冒泡。 这根本不行。

请看。我像其他城市自由派精英主义者一样，对斯塔默政府感到失望。 虽然我同意，例如，必须解决移民危机，但我没想到斯塔默曾经离开“村庄去利兹市”，并“发现了一整个新的独立乐队世界——比如橙汁乐队和婚礼礼物”，却像奈杰尔·法雷奇那样表现主义残忍。 当然要解决移民危机，但别用这种卑鄙的方式。 1984 年，橙汁乐队的同名第三张专辑甚至没有进入排行榜的前 50 名，41 年后，斯塔默却让伊维特·库珀（Yvette Cooper）退级，就像保罗·戈登（Paul Golding）在高跟鞋中一样绝望。

在特朗普的保护下，普京正在自夸自我，不受监管的 AI 威胁着要实时改写历史。如今，Starmer 正在跪倒地吸食特朗普总统的纸稻草。 我担心它可能马上就会在他嘴里爆炸。
