特朗普的胡言乱语让欧洲人坐立不安

这是否真的只是一个月前，杆舞者赞助人、冰箱探险家、英国脱欧推动者、模型公交制造者、沙发过滤器、墙壁涂鸦者、现任每日邮报专栏作家和前英国首相鲍里斯·约翰逊在邮报上赞扬了唐纳德·特朗普的就职典礼，回忆起当“看不见的力量脉冲”从破损的圣经传递到特朗普手中时：“我看到了全世界工人阶级为之奋斗的时刻。”

我希望约翰逊对事情的发展感到满意。因为现在这些愚蠢的工人阶级已经被教育得超过了约翰逊最狂野的梦想。这是特朗普-普京-本·萨勒曼党！一个被判刑的性侵犯和欺诈犯，以及一个批准化学战袭击，导致一名英国公民在英国本土死亡的人，在另一个据美国报道批准谋杀并随后肢解一名记者的沙特阿拉伯豪华酒店里会面，讨论同样残忍的肢解乌克兰问题，而没有咨询乌克兰本身或最直接受影响的国家，以合法化普京的领土担忧。别担心，波兰！稳定的天才特朗普已经处理好了，所以拿出骨锯，打开诺维乔克的瓶子，抓住女孩的屁股！有1970年代的意大利砍杀电影，情节不那么残忍。说得好，鲍里斯·约翰逊！这肯定让工人阶级吃了一惊！

如果只有约翰逊，以及右翼媒体和国会右翼的其他特朗普的啦啦队长，能够勇敢地揭露特朗普的真面目。如果约翰逊有自由民主党的埃德·戴维的道德勇气。在这个新扭曲的现实中，这句话甚至存在吗？但是，总的来说，掩盖数万名乌克兰人死亡的事实，是为了换取特朗普给那些讨厌变性人、野泳爱好者和《卫报》读者的人的笑脸带来的喜悦，这是一小笔代价。嗅着空气中的矿产权，就像早晨闻到熨烫的塑料一样，特朗普已经把乌克兰抓在手心，他不会放手。特朗普无疑是自希特勒以来对人类文明最糟糕的事情。还有瑞奇·杰维斯的《人生》。

欧洲政客比约翰逊更理性和不那么自私，他们正在试图制定正确的回应，以应对特朗普在自己的利益和俄罗斯利益下快速和鲁莽地重新绘制战后世界秩序。正确的回应是让你自己感到尴尬。周二，特朗普甚至指责乌克兰本身被入侵，这有点像指责 E Jean Carroll 在百货商店更衣室被性侵犯。她难道不能在事情升级之前达成预防性协议吗？受害者！总是指责别人。但特朗普已经将入侵乌克兰是乌克兰的错的想法放在了世界舞台上，并得到了科技媒体合作者的放大，这将逐渐变成一种持续的另类事实。周三，他称泽连斯基为独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来这是更糟糕的）。

希特勒如果当时有 Twitter、X 和 Google 这样的工具，他能取得什么成就？

美国副总统 JD Vance 最近在慕尼黑安全会议上说，苏格兰已经立法禁止在家中私下祈祷。许多事情在苏格兰是非法的，比如水果和被苏格兰海绵委员会认为太软的海绵。但私下祈祷不算。 Vance 还在很大程度上忽略了陷入困境的乌克兰，并告诉欧洲，我们有某种道德责任允许特朗普科技兄弟会的社交媒体平台传播未经核实的、事实上不准确的垃圾信息。他关于苏格兰非法祈祷的煽动性评论在同一场讲话中证明了为什么需要这种监管。我认为他知道这一点。

Vance 理所当然地成为 Rumble 的三位主要早期投资者之一，Rumble 是一个社交媒体网站，专门为那些散布阴谋论、不实信息和边缘犯罪行为的人提供一个平台，这些人对其他社交媒体网站来说太过于有害——例如 Russell Brand、Alex Jones 和 Darth Vader 等，因此他个人从这种煽动性言论的普及中获利。Rumble 的另一位主要投资者 Peter Thiel，也是 Palantir 大型科技公司的创始人，Wes Streeting 急于将我们所有的 NHS 数据交给 Palantir，这揭示了一个错综复杂、无尽的负面影响网络，只有“猫女” Carole Cadwalladr 有足够的洞察力来理解，她目前正在转向订阅 Substack 网站，成为一个众筹的 Cassandra，在这个时代忙着吃掉自己的脑干。

周一茶点时间，基尔·斯塔默（Keir Starmer）曾一度幻想自己能够成为观察现实与特朗普之间的一座桥梁，他曾离开“村庄”前往利兹市，“发现了一个全新的独立乐队世界，比如橙汁乐队（Orange Juice）和婚礼现场（The Wedding Present）”。但是，西约克郡摇滚乐先驱婚礼现场乐队（The Wedding Present）是否为了让斯塔默成为面向杂志附赠的可折叠唱片（flexidisc）世代的内维尔·张伯伦（Neville Chamberlain），而在1991年的《海怪》（Seamonsters）专辑中彻底改变了他们的招牌声音？

我们已经在欧洲大部分地区成功地阻止了彻头彻尾的法西斯主义长达 80 年之久，但欧洲的彻头彻尾的法西斯主义从未像现在这样得到如此充分的资金支持和推广，因为美国政府和执行其命令的社交媒体平台决定支持彻头彻尾的法西斯主义是摧毁欧盟的好方法。想想如果希特勒有 Twitter、X 和 Google，他就不需要 V2 火箭、Lord Haw-Haw 和 Hugo Boss。他可以用 Hulk Hogan 的表情符号、一些在线误导性信息和十顶歪斜的棒球帽就能夷平欧洲的一半。
