我昨天随便提议，所以在三月份，我会每天发布一张苏珊·特雷斯特的《巫术2.0塔罗牌》中的卡片。
这副牌包含了所有大阿卡那和小阿卡那，由描绘历史上的科技人物和事物的炼金术绘画构成，或者更具体地说，“米歇尔·福柯所称的生物政治治理的科学基础”。
为什么？因为我这个月要做一些与科技相关的演讲，而且科技的黑暗面最近变得如此明显，我觉得有必要更多地思考它，并探索我的联系/价值观等！

3 月 1 日——以塔罗牌的 10 杖牌为起点，通常代表过载、负担。
这里它代表了各种早期的计算项目，许多都得到了各自政府的资助。
我想起在电脑或计算器成为一种东西之前，这是一份工作。即使它们存在，人们仍然需要进行调解、计算、打卡片、解释等。在我的工作中，我仍然经常感觉自己像是僵硬的计算怪癖的保姆……为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能为我做这些令人头疼的无聊和繁琐的事情呢？
我还想到，即使它建立在曾经枯燥的模拟任务之上，但它也不是完全相同的，对吧？在中学计算机实验室，我学习了一些 BASIC，能够制作一个简单的文本“青蛙”或分支冒险程序，即使它们非常原始，但出于某种原因比在笔记本上想象它们或画它们更有吸引力……计算提供的或计算的幻觉中的延迟/距离的行动……

3月2日到9日，代表剑牌，上一天过载和负担的感觉，这张牌代表噩梦和对未来的焦虑。
这里适当代表塔维斯托克人际关系研究所，这是英国政府于1946年成立的一个机构，在地区、国家和国际上为“社会科学的社会参与”或更直白地说，使用理论方法“改变群体和平民人口的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人想起英国政府不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只有在经过多年的等待和彻底的精神病学检查后才提供护理。如果每个人都只是遵守两个标准的顺性别角色，那么确实会更容易控制，所以对“工党”政府来说，痴迷于手段测试、病理化和削减福利，当然是希望将“正常”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病。
我可以谈论很多事情，我在英国亲身体验的可怕的认知行为疗法和软性转化疗法，国家监视和惩罚不成比例地针对自闭症患者，即使是惩罚性和不充分的心理护理也难以获得，结果是用“生产力”而不是幸福来衡量。这是一种倾向，它不仅体现在大型机器或互联网设备上，而且已经侵入生活的方方面面，就像人们害怕抖音的注意力时那样；我想结盟的人不断地说“只是正常”，或者被健康和健身骗局所吸引。
这张牌令人疲惫和悲伤。我要说实话，我差点把它放回去，我笑了。但显然这是当代技术思想的一个重要部分。

3月3日——星星，希望，灵感，未来目标。这张牌比我们到目前为止看到的要积极得多！
但目前的人工智能和量子计算炒作，既有大量剥削，又完全不令人满意，很难保持积极的态度。关于一个全能的计算机，它可以模拟或在原子或亚原子水平上工作，这种想法已经成为计算领域的长期梦想。这几乎就像是炼金术士的石头一样。
昨天我重新阅读了希托·施泰尔尔关于当前生成式AI模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地解释了这些系统仍然依赖于人类制作的图像、清理后的数据以及在每个层面上的人类持续审查，但她也指出，尽管这些输出伪装成人们错误地归因于意图或创造力的文本或图像，但它们实际上是统计表示，其中包含统计学的固有意识形态和局限性。
真正能够扩展我们的分析能力、减轻繁琐劳动负担和不完整信息风险的智能计算机是什么样子？在什么情况下，它会被用来重新创造生活，以实现更大的自主性和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然存在的情况下，我们能否希望实现这样的目标...？

3 月 4 日——宝剑之王，智力驱动，清晰，呼唤权威行动。一种积极进取的事情。
蒂莫西·利里确实是智力驱动的，但更像是“质疑权威”的人。同样，查找一下，这里的八层意识模型通常被认为缺乏实际的科学可信度。尽管如此，任何意识模型都一样。尽管这是我们所有“信息”来源，但这到底是什么东西，更不用说是否存在任何系统模式来决定它是如何工作的，都很模糊。
我觉得思考一个既内向又外向的多部分意识模型很有启发性。利里也处于一个对太空探索持乐观态度，以及与地球或其他星球上的其他物种接触的可能性时期。现在，我们似乎觉得这个想法很尴尬，因为解释自己感到尴尬。这在某种程度上是一种自我中心的自我强化。
除了让人烦躁之外，没有什么比把迷幻药作为自我帮助、“神奇”的精神疾病治疗、唯一的奇特技巧来提高 10 倍或想出那个令人作呕的破坏性商业交易或让你的妻子放松，现在已经成为主流了。一切都非常内向，以至于除了内向之外，什么都没有。如果你不能像宝剑之王一样指向外界，那么磨练过的头脑有什么用？

3 月 5 日 - 五枚钱币... 困难的情况，挣扎，财务不安全。
基础设施... 恰恰就是那样东西，从来感觉没有足够的现金。尤其是在科技领域，总是流向炒作和破坏，而不是维护已经存在的东西。
互联网非常庞大，具有很大的实用价值，是许多人生活中重要的一部分，当然我们希望基础设施得到维护，并且有良好的治理... 也许正是互联网本身的炒作，使得一些早期的标准化和生产性规则得以坚持。
尽管有大量的科技公司参与，但令人惊讶的是，美国国防部直接也做了很多工作，现在许多公司（例如，不要作恶的谷歌）正在削弱他们曾经帮助建立的原则... 谁的基础设施？它总是与治理相关，并且总是具有意识形态色彩。当你破产时，要小心谁向你要钱...

3 月 6 日 - 死亡！不可避免的全面转变，可能痛苦，但不一定是终点...
许多反科技情绪似乎希望我们能把某些东西放回盒子里。但提供连接和信息访问的技术世界，被其可能出于善意的创始人与军事和监视文化、博弈论和炸弹纠缠在一起，这是我们所处的世界。
我一直觉得 MGSV 在线模式的 PVP 花招很奇怪地令人鼓舞... 如果我们想生活在一个没有原子弹的世界，那将是一个我们用自己的双手拆除了它们的世界。而且，它将是一个知识在某个时候被制造出来的世界，这将永远存在。我们如何框架它取决于我们... 没有回头路。多么可怕，多么美妙。