尽管过去十年我主要转向了 PC 游戏，但我仍然更喜欢使用控制器。
我理解使用键盘和鼠标的优点，但作为已经使用这些工具工作的我，我发现拿起控制器有助于将两项活动区分开来，并且给我的手腕一个休息。我玩视频游戏的时间也足够长，可以看到技术和布局发生了巨大的变化，尽管一些第一方控制器似乎有些停滞不前。
我最近发现了一个我非常喜欢的控制器，因为它的功能让我印象深刻，足以想要详细谈论它，但为了做到这一点，我觉得需要一些背景信息；不是整个历史课程，只是对我收藏的控制器的一次小游历，这些控制器在我一生中参与这个爱好的过程中逐渐形成。
到最后，我希望你能理解为什么这是一个我非常关心的话题，我会花上一整天时间谈论这些设备。

我的决定建立 PC 游戏收藏始于 Xbox 360 到 Xbox One 的过渡；我非常喜欢 360，但 One 看起来像是灾难。由于三大公司的新游戏机都没有太大的吸引力，我在学习计算机信息系统期间买了一台 360 PC 转接器，并决定切换。
这些控制器都得到了广泛的使用，360 有我喜欢的非对称式手柄布局。这张照片中的所有控制器，除了两个外，都无法使用，原因是手柄松动/漂移、按钮故障或电缆/连接故障；两个可用的都是第三方 Afterglow（它们也有自己的问题）。
尽管我喜欢这些控制器，但官方控制器在耐用性方面最差，有些从一开始就存在故障，但微软拒绝了我的 RMA 请求。
当我试用最昂贵的控制器时，情况变得更糟。

我曾经相信“你付出什么就能得到什么”这个神话，无论是昂贵的还是便宜的东西都是如此；正是因为这个控制器，我才知道这个神话不成立。我知道第一代控制器有严重的缺陷，但我还是买了这个Elite Series 2控制器。
这个控制器用了不到一年，就开始出现摇杆漂移，右按钮只有一半时间能正常工作。随附的电缆很垃圾，从来不能和其他控制器配合使用。使用蓝牙的延迟实在太糟糕，几乎需要使用适配器。此外，无论我使用什么软件/驱动程序，背面的踏板都无法工作，我所有的游戏都从来没有将这些踏板识别为输入。
Raikiri Pro（随笔记本电脑附送）是我目前的专用台式机控制器，目前还能正常工作，但我再也不想花一分钱买官方的Xbox品牌控制器了。我恨Microsoft，希望Xbox会倒闭！

任天堂 Switch 重新点燃了我对便携式游戏的热爱，多年来我一直在使用那些差劲的笔记本电脑。Joy-Con 很小但功能多样，Pro 控制器在手中感觉非常舒适。
我非常喜欢这些控制器，去年我对它们进行了改装，换上了霍尔效应杆和金属卡扣，尽管我清楚地知道漂移问题，但自 2017 年以来，我的控制器一直工作正常，没有任何磨损迹象。我投入的这些控制器的时间与 Xbox 控制器的时间一样多；要么我运气很好，要么微软设计的控制器故障速度比竞争对手的控制器快两倍。任天堂的产品有一些缺点，但像陀螺仪输入这样的额外功能得到了官方支持，这是值得注意的。
我希望这些控制器能够继续在其他平台上运行，直到它们停止支持；虽然有很多类似的控制器，但这些是我的。

PlayStation 控制器简评：补充一下第一方阵营：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3 给我留下了完全相同的印象，也存在完全相同的缺陷：过大的触控板太靠近，面部/肩部/触发按钮感觉很软，而且磨损得很快，D 轮盘感觉不对。Dual Shock 4 解决了很多问题，但也引入了很多新的问题。我买了 Dual Sense，因为一些朋友对不对称触控板很难适应，而且当地商店以 $20 的价格出售 DS4 控制器。
我不经常使用这个控制器：面部按钮间距太大，我的音频输入/输出连接时总是默认使用控制器，按键太高，我总是无意中按下轨迹板试图按下菜单/分享。
它们是很好的客人控制器，在设计上已经有了很大的进步，但对我来说，它们充其量只是一个新奇之物。

8BitDo 是我第一次接触好第三方控制器的机会。这个原版 SN30 Pro（后续版本有霍尔效应杆，不采用 SNES 颜色方案）仍然是我最喜欢的，因为拿在手里让我想起了我的第一台游戏机 SNES。
如果我心情不好，需要怀旧逃避一下，这就是我首先拿出的控制器。它具有 Switch Pro 控制器的所有功能，但压缩成 SNES 控制器的现代化版本，配有凹陷的 X/Y + 凸出的 A/B 按钮，以及我可能用过的最好的 D 轮。它有一些小问题，但一直是我的安慰来源。
有一天，杆子会坏掉，电池会最后一次耗尽；但如果意味着要买现代版本（有霍尔效应杆），换壳，那么到了时候我会这么做。
有了这样的联系，8BitDo 肯定不能做得更好，对吧？嗯...

当我想要 SN30 Pro 的舒适感，但又希望拥有现代控制器的所有功能时，8BitDo Pro 2 成为了我多平台控制器的首选。
这款控制器在每个方面都对 SN30 Pro 进行了功能升级：更舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟扳机、可编程后按键、物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及 [相对] 容易更换的电池，同时还可以使用 AA 电池作为备用。我还购买了携带箱和手机固定夹，虽然手机握持不太稳定，但对于更小型的复古模拟游戏机，它可以扩展可玩游戏的范围，包括需要精确模拟控制的游戏。
我几乎没有什么可以批评这款控制器的，但它在我收藏的控制器中排名第三。我会在下面谈谈我的第二选择，但在此之前，我需要谈谈...

现代化 N64 控制器有多难找？
市面上有很多廉价的 N64 仿制控制器，但三键的正版设计确实有问题。我用现代控制器通过巧妙配置让面按键作为 C 按键，可以玩 N64 游戏，但原因很多，效果不一样。
我买了 RetroFighters Brawler 64 来解决这个过时问题，它超出了我的预期。它模仿了官方 NSO N64 控制器，连 Switch 都能识别为一个，还有一个开关可以让它注册为 Pro 控制器，不用右摇杆。
它有一些问题，但布局和兼容性解决了官方版本的问题。它非常适合向别人展示 N64 模拟，不用担心原版或现代控制器在模拟时会出现过时问题。
它做得很好，达到了它的目标。

我在跳蚤市场用谈判的方式把这个蒸汽控制器买下来，当时蒸汽的打折促销活动刚刚结束。它需要一些小修小补，我尽力让它重新运行起来。
它仍然是我收藏中最可定制的控制器之一，设计独特（如果说有点可疑），功能领先于时代（陀螺仪瞄准、背部按键、触觉反馈等）。它也有一些问题；需要使用 AA 电池，使用微 USB 进行有线连接，偶尔在关闭后自动开启，背部按键足够硬以造成疲劳，触摸板帽子是必要的，因为橡胶在磨损，功能在每次更新蒸汽输入时波动。
它更像是一个独特的历史文物，而不是经常使用的输入设备，但它是一个欢迎的补充，雨天时很有趣可以用来调试。
它也不是我的第二选择，那个荣誉属于...

8BitDo 蓝牙终极控制器几乎是一个完美的控制器。
霍尔效应手柄、内置充电站，可以作为内置适配器的端口，2.4GHz/蓝牙切换开关，NS Pro 布局，改进了 D 轮，模拟触发器和可编程后按钮。当我坐在沙发上使用这个控制器时，我可以比电视切换输入更快地切换 Steam Deck 和 Switch。
它确实有一些缺点：只能发送 X/Switch 信号（没有 Android 或苹果模式），触发器不舒服，输入延迟似乎会受到连接适配器/Switch 所需时间的影响。
我认为这是最好的，但就像我使用 Xbox 控制器时一样，我开始怀疑这些假设，这些假设开始听起来像是旧品牌忠诚度反射。我希望升级它，但结果让我失望，这让我迅速摆脱了这些假设。