좋은 제거
인류의 발전은 한 순간도 멈추지 않았습니다.어려운 시기에 우리는 다시 성장하고 적응합니다. 도시는 언제나처럼 번영하고 있으며 우리의 기술 발전은 증가하고 있습니다. 최근 이그니아트를 발견하면서 인류는 한때는 최고치를 넘어서 급증했습니다.가장 큰 것은 아직 달성되지 않았습니다. 새로 발견된 지식의 이 은혜는 오직 신성한 개입으로만 묘사될 수 있습니다.우리 인류는 구름 속에서 그들의 땅에서 우리의 존재로 신들에게 은혜를 줄 수 있을 것입니다. 카라센 회사 내의 모든 사람들은 이그니아트를 평가했고 우리는 이 광물 내에서 큰 잠재력을 감지했습니다.걱정 마세요.이그니아트는 채굴의 부작용이나 단점이 있다고 평가되지 않았습니다––
1 월 14 일,10:26 오후,2543.
클릭. 이 같은 스트림의 재방송이었는데,세상이 파괴된 날이었죠. 아빠는 내가 눈을 뗄 수 없을 때 항상 채널을 끄는 자신을 발견했습니다. 그가 내게 준 우울한 얼굴은 깊은 곳에서 흘러나오는 가슴 아픈 느낌을 보장했습니다.저는 항상 연주할 때 기분이 좋지 않지만,많은 기억에 대한 문을 열어줍니다. 한숨을 내뿜는,나는 천천히 내 발에 상승,꼭 일을 내 마음을 얻을. 그의 슬픈 기분은 남아 있었고 정기적으로 나는 그의 기분을 완화시키고 적어도 그에게 약간의 기쁨을 주려고 노력했지만 오늘은 피곤합니다.
나는 문에 접근 할 때 상대적으로 느린 속도를 유지,아빠에게 작은 소리를주는. "나는 조금을 위해 밖으로 향할 것이다,저녁 식사는 냉장고안에 있는다."답이 없습니다. 그림. 그는 보통 내 말을 듣지만 아마도 괜찮을 것입니다. 천천히 내 뒤에 문을 닫는,나는 문이 완전히 종료로 또 다른 숨 한숨 탈출을 할 수 있습니다. 거의 잊어 버리고,나는 문을 잠그는 차가운 금속 스캐너에 손을 댄다. 만약 이 아파트가 가지고 있던 것이 있다면,그것은 첨단 기술이었지만,다시;대부분의 장소는 주목할만한 기술을 가지고 있었습니다.그것은 누군가가 다른 다른 기술을 사용했기 때문에 오랜 시간이었습니다.
춥고 비가 오는 밤은 내 오랜 기한이 지난 산책을 이어갔습니다.팔트리쿠스 도시를 탐험하는 것은 탈출이나 순수한 행운을 통해 돌연변이로부터 안전했던 사람들에게 특권이었습니다. 도시의 밤은 아름다웠고,수천 년 동안 남아 있던 활기찬 별들로 조명되었습니다. 그것은 큰 먼 하늘에 외로운해야합니다. 팔트리쿠스는 좋은 곳이었지만,고급스러운 생활 장소보다는 동굴처럼 느껴졌습니다. 아파트,주택,그리고 거주자를 수용할 수 있는 다른 건물로 가득 차 있는 대부분의 건물들은 수백 층 높이를 가지고 있었습니다.이그니아트 덕분에 말이죠. 기술과 건축을 진정시킨 광물은 우리의 삶의 기초를 확장시킨 훌륭한 광물이었습니다. 대중의 지식은 이 광물에 대해 너무 많이 알고 있습니다.주로 꽤 힘든 랩으로 보관되기 때문입니다.
흐리게 생각에서 자신을 제거,나는 내가 좋아하는 커피 자리에 내 길을 발견;소문이 경과가 지역에서 발견되었다는 확산 되었기 때문에 대부분의 사람들은 그것을 방지,이는 사회가 바이러스가 감염된 사람들을 언급 한 것이 었습니다. 이 정말 나를 방해 결코,나는 믿을 수없는 행운을 내 인생 했어,플러스 소유자는 좋은 사람이다. 누가 늦은 밤에 대화와 채팅에 대한 대가로 무료 커피를 통과 할 것인가?
갓 양조 한 커피의 향기가 내 폐를 가득 채우면서 안으로 걸어 들어가면서 시끄러운 반지가 내 불편 함을 없앴습니다. 가게를 소유한 안톤은 물론 카운터 뒤에 있는 사람이었습니다.뒷쪽에 있는 몇 명을 제외하고는 거의 비어있었죠. 카운터에 접근,긴 산책에서 피곤 내 발,나는 의자와 하품 중 하나 꼭대기에 처진. 나는 안톤이 고맙게도 정규를 가져 오는 것을 본다. "헤이 릴리스,긴 밤?"그의 거친 목소리는 내 뇌의 프랙탈 안에 반향을 일으켰습니다."그런 종류의 것"이라고 나는 두 번째로 더 피곤하고 피곤하게 대답했습니다.
내 피로를 해결하기 위해 준비,나는 내 앞에 배치 커피의 몇 모금을했다. "그 목격 이후 사업은 여전히 다운..?"나는 조용히 말했고,안톤의 부대가 가진 남은 고객들을 겁내려고 하지 않았습니다. 그는 고개를 끄덕였다,걸레로 유리를 청소-이 곳은 기술적으로 바입니다,하지만 난 정말 음료를 위해 온 적이. 몇 가지 중얼 거리는 소리가 뒤에서 들릴 수 있었지만,대부분의 경우,나와 안톤 사이의 대화는 오늘 밤 다소 짧았습니다. 그에게 작은 작별 인사를 흔들며,나는 가게를 왼쪽;이전보다 조금 더 많은 에너지와.
밤늦게 어두운 거리를 방황하는 것은 일반적으로 최선의 선택이 아니었지만 솔직히,그 답답한 아파트에 머무르는 것보다 낫습니다.지옥 대부분의 시간 동안 당신은 당신의 음악을들을 수있는 것보다 더 많은 섹스를하는 이웃을들을 수있었습니다. 빠른,숨 한숨과 함께,나는 앞으로 도보에 내 시선을 반환-나는 아마 알의 전당포를 향해 내 길을 만들 수 있습니다;그냥 장소 나는 재미 보이는 쓰레기를 찾을 수,취미로. 내가 가까이 뒤에 발자국을 들었 빠른 후회는 나를 통해 플러시,어쩌면 나는 그것을 지나치게 생각하고 있어요,하지만 그들은 강도 얻을 싶어하지 않는 한 아무도이 곳 주위에 걸려,또는 구타. 마피아와 갱단 활동으로 유명했습니다.…
재미 있지 않니? 우리는 남은 인력의 절반을 가지고 있고,우리는 심지어 서로를 해치지 않을 수 없습니다. 나는 급하게 속도를,알의 모퉁이를 돌면했다,그래서 나는 내부 괜찮을거야. "알본의 채권 가게!"더 느린 걸음으로,저는 다시 한 번 들어갔습니다.이 곳은 더 은폐되어 있었습니다.알보른은 종종 변이된 사람들을 수용하고 팔트리쿠스에 몰래 들어갔기 때문입니다. 문을 열었을 때,불은 꺼져 있었습니다.흥미롭게도,알은 없었습니다. 난민은 없습니다. 아무것도. 뭔가 여기에 없었다.
