은밀하게 나는 상점의 뒤쪽으로 내 길을 만들어,중얼 거림과 떼어 몇 양키 걸렸다 금속 격자를 넘어 듣고 이야기. 통풍구로 등반하는 것은 지금 나를 위해 가장 안전하고 조용한 옵션이었다;통해 내 길을 등반,나는 이상하게 옷을 입고 남자 사이의 대화와 회담에 데리러 것입니다. 나는 알이 안에 있음을 알아 차렸다. 그는 결국 잡힐 것입니다 수치.알본은 훌륭한 사람이었지만,이건 심각해 보였어요. 누군가를 위해 내 코를 내밀 필요가 없습니다.특히 그들이 도시의 모든 권위와 곤경에 빠진 것처럼 보일 때 말이죠. 그러나 나는 여전히 그 느낌을 흔들 수 없었다. 조용한 한숨이 나를 탈출시키는,나는 천천히 아래 화격자 떨어져 뒤틀린,조용한 방으로 아래로 떨어지는. "잠깐만. 알 알!"나는 속삭였다,응답의 그의 부족에 부드러운 소리를주고. "릴리스? 여기서 뭐하는 거야?.? 당신은 떠나야 해,그는 당신을 잡을 것입니다.”아니 젠장,나는 조용히 나 자신에게 소리 쳤다. 그의 팔을 감싸는 사슬을 자물쇠 따기 시도,목소리는 우리의 위치에 폐쇄,희미한 발자국은 점점 더 크게 성장. "빨리! 환기구에 다시 들어가,그리고 떠나. 돌아오지 마 우리가 다시 만난다면,이 도시에 있지 않을 것입니다."그는 서둘러 말했다,그의 얼굴에 공포의 플래시는 전혀 내 신경을 도움이되지 않았다. 그의 조언을 듣고. 나는 더 이상 머물 수 없었다. 젠장,알 나는 빨리 통풍구를 종료 한 후 그것을 위해 실행;이 같은 귀중한 친구를 잃고 조금 상처. 그들은 그를 다른 도시로 옮겼습니까? 너무 많은 것들이 내 약간 흩어져있는 마음을 통해 쓸어 넘기고 있었고,대부분은 화가 났지만 슬펐습니다. 저는 외곽의 도시들과 감염된 사람들의 수도인 알카트라즈에 대해 많은 종류의 연구를 했습니다.그들은 감옥의 이름을 따서 이름 붙였습니다. 변이되지 않은 사람들이 감염된 땅과 연결된 땅을 잘라냈다는 것은 말할 것도 없고,그것은...비극적이었다.집으로 가는 길은 조용했지만 너무 시끄러웠다. 내 뇌를 감염시키는 생각은 호황을 누리고 있었고,도움을 주기 위해 머물러 있지 않은 것에 대한 후회는 여러 번 번쩍였다. 나는 마침내 집에 도착,거의 위의 구름에서 소리의 버스트에 무서운 도보로 눈물을 가져,우레 붐 때로는 사람을 두려워하기에 충분했다. 아빠는 이미 소파에 기절했다,오래된 영화의 일부 재방송,아마 10-12 살;한숨,나는 조용히 내 방으로 다시 내 길을 느끼게. 침대에 툭 툭,나는 오랫동안 내 눈을 뜨고 할 수 없었다. 얼마 지나지 않아,잠이 내게 다가왔다.폭발1 월 19 일,2:34 오후,2543.나는 심지어 그것을 실현하기 전에 일 과거 압연. 알본이 끌려간 지 며칠 후였죠.제가 전혀 모르는 곳으로,하지만 저는 그가 어딘가로 끌려간다는 것을 알고 있었습니다. 그 의상은 익숙한 듯,하지만 방법은 내가 첫 번째 시도에서 그것을 알아낼 거라고 없었다. 한숨,나는 내 앞에 시스템에 내 손을 배치,빨간색과 보라색 빛을 발산-나는 보안을 해킹 할 수,장소는 멀리하지 않습니다,나는 그들이 조치를 취했다 의심...물론,모든 도덕에 반하여,제 손가락은 제가 모르는 사이에 움직였고,여러 화면을 끌어올렸습니다. 저는 몇 개의 웹사이트에서 꽤 인기가 있었습니다.그들은 저를"유령"이라고 불렀습니다."그건 꽤 매력적인 이름이었어요. 어떤 사이트에 내 이름을 부여 417 시간이지만,나는 대중이 함께했다 생각하는 것을 좋아합니다.내 모바일 장치에 감시를 이동,나는 열심히 각 하나를 보았다. 아무것도. 그들은 결코 거기에 없었던 것처럼 보였습니다. 그건 말이 안 돼 카메라는 심지어 원격 액세스,엄격한 보안을했다. 어떻게..? 아그 나는 화가 나서 서 있었다,내 머리에서 몇 가지 생각을 제거 할 준비가-나는 내 길을 만들어,신발에 슬라이딩 내 키를 복용. "곧 돌아올게요,아빠."침묵. 어쨌든 그는 보통 반응하지 않았고 어쨌든 나보다 더 중요한 일을 하느라 바빴을 것입니다.빠른 충격으로,나는 아파트에서 내 길을 만들었으로 전율이 내 척추 아래로 그것의 방법을 사로 잡다 느꼈다;이상한. 느낌을 무시,나는 조금 조사하기 위해 알의 향해 머리를 자신을 촉구,하지만 내 다리는 안톤의 작은 바쪽으로 이동–그것은 꽤 조용한 곳이었다,나는 확실히 누군가와 이야기 할 필요가. 당신에게 빚진 바텐더보다 누가 더 낫습니까?불규칙하게,안톤의 꽤 바빴다;그것은 활동과 내가 전에 본 적이없는 새로운 얼굴로 분주했다-안톤은 정기적으로 유일한 노동자였다,그래서 그는 꽤 강조해야한다는 것을 알고. "이봐,바텐더,커피 한 잔 해줘."나는 의도적으로 조금 떨어져 그를 던져 낮은 톤으로 이야기,작은 웃음은 빠르게 회전 후 안도의 그의 한숨을 보는 나를 탈출. "하나님,릴리스,나에게 그렇게하지 마십시오..."그는 분명히 피곤한 채로 부드럽게 빠져 나갔다. "바빠 보이는데 도움이 필요해?" 여기 많은 사람들이 있는 것 같네요"나는 이 술주정뱅이들에게 도움을 주고 싶지 않지만,이 사람이 여기서 혼자 일하게 만드는 것은 기분이 좋지 않습니다. "당신은 할 수 있습니까? 나는 후에 당신을 지불 할 것입니다..."그는 강아지의 눈으로 나를 똑바로 겨냥했다. 고급 전쟁 전술…작은 유니폼으로 변경 한 후,나는 약간의 바 주위에 도움,그것은 일정한 유혹과 바 내의 사람들로부터 고양이 호출에서 제외 꽤 쉬웠다;하지만 정말 솔직히 나에게 그렇게 많이 귀찮게하지 않았다. 나는이 변화 후 안톤 얘기하자,난 아직도 정말 내 마음 떨어져 알 얻을 필요,난 여전히이 후 자신의 장소를 조사 할 것이다 알고 있지만,하지만 여전히…