타살린의 턱에서 불꽃이 터져 거대한 트라키가 아주 특정한 숲을 불태웠고,그 다음에는 그 위를 돌고 잠시 지켜보았습니다. 이상하게,그가 속도를 늦추자,그의 뒤에서 이상한 비명 소리가 멈췄다. 타살린은 등에 승객이 있다는 걸 잊어버렸어요
"어서,테누크,당신은 전에 트라키로 변신했습니다!"
"내 비행은 거대한 분홍색 용에 의해 갑자기 끌려가는 것과는 매우 다릅니다!"
"그렇게 나쁘지 않아,그렇지,케일?"
케일은 분명히 니시와 동의하지 않았고,그는 평소보다 덜 검게 보였고,그의 발톱은 타살린의 등에 파고들어 타살린이 피를 흘리게 만들 정도로 있었지만,타살린은 분명히 신경 쓰지 않는 것 같았습니다. 그렇게 말하면서,타살린은 새로운 친구들을 겁내어 착륙할 수 있는 맑은 곳을 찾았다는 것을 깨달았습니다.
"나는 사과하지만 나는 향기를 집어 들었다. 나는 그것을 처리해야했다!"
"너도 우릴 끌고 가야 했니?""테누크는 타살린의 등에서 내려오면서 꼬리를 미끄러져 내려갔다. "그리고 우리는 레트빅을 남겨뒀습니다! 우리는 우리의 큰 포기,강한,싸우는 사람! 그는 어떻게 우리에게 갈 것인가?"
"그는 그것을 해결할 것입니다..."니시가 튜트했다. "레트빅은 느리지만 바보가 아니야."
"그래,하지만 레트빅은 운전할 수 있어?"
니시는 눈을 깜빡이고 테누크에게 돌아갔다. "물론 그는 운전할 수 있습니다."
"레트빅이 차를 운전하는 걸 본 적 있어? 그는 당신처럼 트럭을 소유하지 않습니다,도 나는 그가 케일이 가지고 그 작은 귀여운 차 같은 것을 운전하는 것을 본 적이,당신은 우리를 운전 계속 때문에 그는 단지 자동차로 출근 시작 작업. 그는 단지 그의 자전거를 가지고 있습니다."
웃음이 그들을 방해했습니다. 타살린은 갑자기 지나치게 즐거웠지만 아무도 그가 웃고 있는 것을 알아낼 수 없었습니다. 타살린이 진정하는 데 너무 오래 걸렸습니다.
"미안하지만,저는 템탄 아이들을 위한 작은 자전거를 타고 있는 당신의 크고 무장한 친구를 상상했습니다. 그것은 재미 있었다! 나는 어떤 형태의 텔레파시가 있었으면 좋겠다. 그것은 소중한 생각입니다! 공유 할 수없는 하나!"
카일은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 상상할 수 있을 때 낄낄거렸다. "그래,공평해. 그러나 당신은 무엇을 집어 들었고 왜 그렇게 빨리 날아 갔습니까?"
타살린은 삐걱거리고,잠시 사라졌고,다시 돌아와 니시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 그것은 오로트랙,매우 희귀한 금색과 흰색의 드라코닉 생물이었습니다. 그러나 머리가 없어졌습니다. "또 다른 죽은 사람. 그들의 울음소리가 들린다. 그들의 피를 냄새 맡으십시오. 나는 보호하고 사냥하기 위해 끌렸다. 이시 니가 요구하는 것처럼. 생물,그들은 가까이 있습니다."
거대한 트라키가 갑자기 얼어 붙었다. 니시와 케일도 얼어붙었고,그들의 관심은 맑은 곳의 틈에 끌려갔다. 크고 검은 무언가가 그들을 쳐다보고 쉿 소리를 내고 있었다. 그것이 무엇이든,그것은 두 개의 거대한 날개 쌍을 펼치고 앞으로 돌진하여 타살린을 겨냥했습니다.세 개의 작은 존재를 통과해야한다는 것을 신경 쓰지 않았습니다. 케일과 테누크는 막 숨을 수 있었지만 니시는 끌려가 거의 타살린에게 던져졌습니다.
타살린은 이 공격에 대응하여 니시를 붙잡고 미친 듯이 길고 능숙한 꼬리로 등에 던져 공중으로 날아갔다. 검은 두 날개 달린 생물이 빠르게 그들을 쫓았습니다.
케일은 등에서 소총을 꺼내면서 을 고,가방을 열고,밴돌리어를 드러냈다. 그는 쉽게 접근하기 위해 밴돌리어를 가슴 위에 던졌지만,니시,트라키,괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 빨리 깨달았습니다.
"야,테누크,날 수 있는 무언가로 변신할 수 있니?"케일이 물었다.
"당신은 그들을 쫓아 싶어?"
"그래,이런."
"하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물입니다!"
"그래서? 나는 지금 내 손에 고전력 소총을 가지고 있습니다. 그냥 볼 수 있어야 해 그래서 쏠 수 있어"
테누크는 망설이고,뒤로 물러서서,자신에게 약간의 공간을 주었습니다. 낮은,약간 고통스러운 꿀꿀 거리는 소리와 함께,테누크의 몸은 뻗어 있었고,그의 털은 비늘로 대체되었고 그의 팔은 날개로 대체되었습니다. 그는 곧 평범한,밝은 파란색의 트라키로 변했지만,그의 눈은 붉은 색으로 남아있었습니다.
"올라가."
좀 더 평범해 보이는 트라키인 테누크는 이제 등에 제대로 된 비늘이 달려있었지만,그는 또한 케일이 붙잡을 수 있도록 등에 두 개의 톱니를 자라게 했습니다. 테누크가 공중에 오는데 너무 오래 걸렸지만,일단 공중에 올랐을 때,그는 빠르게 방향을 잡고 쫓으려고 했습니다.
하지만 테누크와 케일은 곧 혼자가 아니라는 것을 깨달았습니다. 두 번째 암흑의 생물이 그들 밑에서 쏘아올렸고,테누크는 충돌을 피할 수 밖에 없었습니다.
"라넥스가 걱정했던 또 다른 큰 무서운 괴물인 것 같아요?"케일은 두 번째 짐승을 향해 총을 쏘려고 할 때 불쾌감을 느꼈고,미사하고 빠르게 재충전했습니다.
테누크는 반응하지 않았고,다른 생물이 그들을 쫓고 있음에도 불구하고 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 너무 바빴습니다. 케일은 어색하게 돌아서서 괴물을 마주할 수 있었습니다. 추격하는 것은 케일의 눈에 좋은 소식이었는데,그가 더 쉽게 겨냥하고 발사할 수 있었기 때문입니다. 두 발의 총알이 그 생물의 위쪽 날개를 통과했고,고통으로 울부짖으며 나무 아래로 사라졌습니다. 여전히 그들을 따라가고 있는지,케일은 확신하지 못했지만,확실히 따라가지 못했을 것입니다.
앞서,니시는 소중한 생명을 위해 매달리고 있었고,타살린은 불꽃으로 검게 된 괴물을 날려버렸다. 그 생물은 확실히 다쳤지만,매우 화가 나서 물러서지 않는 것 같았고,불 공은 그들이 해야 할 만큼 많이 하지 않는 것 같았습니다. 하지만 타살린이 자신을 바로잡을 때,니시는 이것을 자신의 무기를 꺼낼 기회로 삼았습니다. 물론,그것은 이런 종류의 것을위한 것이 아니었지만,분명히 산란은 적어도 검은 짐승을 억제 할 것입니까?
