아니,분명히. 그 생물은 그냥 쉿 소리를 내며 타살린으로 직접 날아 가려고했습니다. 다행히도,그의 몸집에도 불구하고,타살린은 충분히 민첩해서 길을 벗어날 수 있었지만,니시는 타살린의 지나치게 부드러운 비늘에 대한 그녀의 손잡이를 거의 잃어 버렸기 때문에 비명을 지르지 않을 수 없었습니다."우리는 어떻게 그들을 죽일 수 있습니까?"니시가 소리쳤다."그들의 머리를 겨냥하십시오!""그건 까다로울거야!"타살린은 쉿 소리를 지르고,그가 집으로 불렀던 산에 더 가까이 서 주위를 돌았다. 어둠의 짐승이 따라왔지만,뒤에서 불이 나면서 다소 공황상태에 빠졌습니다. 그 생물은 더 이상 혼자가 아니라는 것을 깨닫지 못했습니다. 타살린이 속도를 늦추고 꼬리를 짐승의 머리 옆으로 밀어 넣으면서 더 공황상태에 빠졌습니다.으르렁 거리며 치찰음을 치며 생물은 위로 날아 공중으로 침을 뱉었습니다. 괴물이 하늘 자체에서 빛을 빨아들이는 것처럼 모든 것이 갑자기 어두워졌고,그것을 영원한 밤의 구름으로 대체했습니다.더 이상 볼 수 없었고,타살린은 후퇴하려고 했지만,나무 경계 꼭대기에 긁어대고,맑은 곳에 부딪혔습니다. 그 생물은 타살린이 어디에 떨어졌는지 정확히 알고 있는 것 같았고,어두운 구름을 가지고 바로 그를 향해 향했다."케일!"테누크는 구름에서 미끄러져 나와 주위를 돌기 시작했고,아래의 어둠 속에서 니시와 타살린을 발견하려고 노력했습니다. "우리는 어떻게 해야 할까요? 케일.? 케일,어디 있어?"아래,니시는 그녀의 발에 스크램블. 그녀는 무언가를 깨뜨렸다고 확신했지만 그녀의 이상하고 부자연스러운 치유력은 이미 시작되었습니다. 타살린도 같은 말을 할 수 없었을 겁니다.그는 덩어리에 누워서,그의 무게로 쓰러지지 않은 한 나무에 기대고 있었습니다. 니시는 타살린에 도달하기 위해 최선을 다했지만,그녀는 그녀의 앞에 몇 미터 이상을 거의 볼 수 없었습니다. 모든 것이 피치 블랙이었고 신성하지 않은 그림자에 휩싸였습니다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가가 비명을 지르고 비명을 지르고 있었습니다.끔찍한 꼬리가 니시 근처에서 땅에 부딪혀 그녀를 쓰러뜨렸다. 그녀는 꼬리가 그녀를 겨냥하지 않고 흔들리고 있다는 것을 알아차렸다. 작은 니시가 보고 들을 수 있는 그 생물은,그 생물이 만든 그림자에 으르렁거리고 긁고 있었다. 뭔가 어둠을 통해 순간 이동,괴물을 찔러,그것을 혼란.총알이 갑자기 공기를 가득 채웠고,괴물은 침묵을 지켰고,땅에 쓰러져 가만히 있었습니다. 그들 주위의 어둠이 사라져 무슨 일이 일어났는지 드러냈다. 그 생물 위에 서 있던 케일은 총을 들고 숨을 크게 쉬고 있었다."그랬어요... 내가 해본 것 중 가장 이상한 그림자 점프 중 하나... 토 카톨론.."케일은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 어떻게 든 검은 색으로 빛나고 있었고 암흑 에너지가 그의 몸을 가로 질러 표류했습니다. 하지만 그가 말을 할 때,색은 케일의 유기적인 판으로 돌아갔고 그의 눈은 정상적인 노란색으로 돌아갔다.니시가 무슨 일이 일어났는지 알아내는데 시간이 걸렸어요 그들은 모두 케일이 이상한 그림자 힘을 가지고 있다는 것을 알고 있었습니다.그는 거의 사용하지 않았습니다.왜냐하면 대부분의 사람들은 그들을 신성하지 않고 오히려 무서운 것으로 간주했기 때문입니다. 하지만 니시는 케일이 어둠 속에서 그 힘을 사용할 수 있다는 걸 몰랐어요 그리고 케일이 연기하는 방식으로도 그는 꽤 놀랐습니다."괜찮아?"니시는 묻지 않을 수 없었습니다."그래,괜찮아. 내가 뭔가를 죽였어,나는 1 분 안에 잘 될거야."케일은 그의 작품을 조사했습니다.테누크가 내려와 그의 옆에 착륙하면서,그의 정상적인 스파스트 형태로 다시 변신했습니다.이제 그 생물은 더 이상 움직이지 않았기 때문에,그들은 그것이 무엇인지 더 잘 볼 수 있었습니다. 그 피부는 검은색이고 점액이 많았지만 점액은 그 생물의 몸에 단단히 붙어 있었습니다. 네 개의 날개와 네 개의 팔다리를 가지고 있었는데,모두 길고 얇은 발톱으로 끝을 맺고 있었고,두 개의 직선 뿔이 두개골에서 튀어나와 있었습니다.테누크와 케일이 뭘 보고 있는지 묻기 전에,뭔가 비명을 지르고 근처의 덤불에서 뛰어내렸어요. 그러나,그것은 접촉을 하지 않았습니다.익숙한 차량이 옆으로 충돌하여 괴물이 니시의 발에 의해 미끄러져 멈췄습니다. 위험을 감수하지 않고,니시는 총을 잡고 즉시 두개골에 발사하여 즉시 생물을 죽였습니다."오프스..."레트빅은 운전석에서 거리고,어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내려갔다. "나는,어,그렇게 할 의도가 없었다. 괜찮으세요?""당신은 기본적으로 모든 행동을 놓쳤다!"테누크가 튜트했다. "어디 있었어?""당신은 모두 나를 뒤로하고 떠났습니다. 나는 가능한 한 빨리 여기에 도착했다..."레트빅은 한숨을 쉬었다. "그 끔찍한 것들이 무엇인지 물어봐도 될까요?"레트빅의 질문은 다행히 타살린이 대답했고,그는 다시 자신을 잡았다. 그는 상처와 긁힘으로 덮여 있었고 조금 어지러워 보였지만 너무 심하게 다친 것 같지는 않았습니다."당신은 부패자들을 죽였어! 감염된 괴물들 부패가 당신의 신들을 공격 할 때 생물은 여기에 남아.""당신은 의미합니다... 끔찍한 신 괴물 일이 우리... 죽이는 데 도움이 되었습니까?"테누크가 말을 더듬었다."네. 아주 많이. 더 있을 수 있습니다. 그러나 나는 그들을 머리에 쏠 수 없었다. 나는 총이 없다. 또한 두 대 한 불공평,예?"타살린은 카이엘에게 가서 머리를 다. "고마워,꼬마야. 내 오랜 친구 아카딘을 떠올리게 해줘. 덜 살인적이고 우주를 죽일 능력이 떨어지는 것을 제외하고.""어... 고마워.. 내 생각엔.."케일은 어깨를 으쓱했다. "그래서,어,여기서 끝났어?"니시는 어깨를 으쓱하고 카메라를 잡고 확실히 죽은 짐승의 사진을 찍었습니다. 그녀는 그녀가 가장 좋아하는 칼을 꺼내서 다른 칼로 이동하기 전에 생물의 뿔 중 하나를 자르기 시작했습니다. 하지만 니시가 끝냈을 때,그 생물들은 갑자기 불타기 시작했고,곧 재의 덩어리로 변했습니다. 니시가 잘라낸 뿔에도 같은 일이 일어났습니다."글쎄... 즉 편리하고 불편 모두입니다..."니시는 한숨을 쉬었다. "적어도 내가 사진을 가지고 있다고 생각하니?"