전구"제발! 에어웬 여왕은"그녀를 보내지 마! 그녀는 단지 아이입니다!"빙왕은 왕좌에서 그의 아내를 내려다보았고,그의 옆에 있는 왕실의 조언자였습니다. 그녀는 딸을 낳았어요. 그는 그 생각을 비웃었다.그 소녀는 어머니와 많이 닮았어요.희미한 파란 눈과 파란 가닥으로 장식된 흰 머리였죠. 얼음왕은 딸이 그를 약해 보이게 만들었다고 생각했어요 결국,그는 이 시점까지 아들만 가지고 있었습니다."당신이 가진 유일한 선택은 아이를 죽이거나 광야로 보내는 것입니다. 이것은 당신의 잘못에 대한 그녀의 벌입니다."그는 마치 독이 된 것처럼 그녀의 이름을 뱉었습니다. 그는 항상 그랬습니다.프로스트펠은 항상 하나의 왕국이 아니었습니다. 북쪽과 남쪽으로 두 갈래로 나뉘어졌습니다. 북쪽,비 마법의 왕국. 남쪽에는 환상적인 힘의 왕국이 있습니다. 북쪽의 탐욕 때문에 두 왕국은 끝없는 전쟁으로 충돌했습니다.남쪽이 휴전을 제안할 때까지요.남부는 절망에 빠졌고,그들의 왕족은 유혈사태를 막기 위해 무엇이든 할 것입니다. 그들은 북쪽의 여왕이 될 유일한 공주를 제안했고 미래의 왕이 될 아들을 낳았습니다. 그 다음,남쪽은 북쪽과 합쳐져 하나의 왕국을 만들 것입니다. 북부는 받아들였고,에르웬 공주는 아쿨 왕자와 결혼했다."내 왕이여,내 아이의 안전을 위해,당신이 원하는 대로 해,나를 가두거나,추방하거나,심지어 죽여라."에어웬 여왕은 아이를 품에 단단히 안고 간청했습니다.얼음 왕은 그의 눈에서 혐오감을 느끼며 여왕을 내려다 보았다. 어쩌면,어쩌면,그는 그녀에게 자비를 베풀었을 것입니다. 22 년 동안 함께 있던 여자,가장 낮은 시간에 항상 그를 돌보는 여자,아들을 낳은 여자."아주 잘. 아이는 궁전에 살 수 있습니다."그는 여왕으로부터 한숨을 쉬기 시작했습니다. "하지만,"그는 덧붙였다. "당신은 처형될 것입니다.”조언자와 에어웬 여왕 자신으로부터 공포의 표정이 공유되었습니다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다 보았다. "예,나의 왕."그녀는 절했다.얼음왕은 왕실의 조언자에게 여왕의 딸을 에어웬의 빈 방으로 데려가라고 명령했습니다. 일단 그렇게 되면 그는 경비원들에게 에르웬을 사형 집행 장소로 데려오라고 명령했습니다.모든 마을 사람들이 볼 수 있는 곳이죠.경비원들이 그녀를 현장으로 안내하면서 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕과 가장 좋은 여왕이 살해될 것을 보고 분노했습니다. 어떤 사람들은 울고,어떤 사람들은 소리치고 경비원들을 공격하려고 했고,다른 사람들은 왜 이런 일이 일어나고 있는지 궁금해했지만,그들은 모두 같은 근거를 가지고 있었습니다."그녀를 놓아줘!”"그들은 왜 그녀에게 이런 짓을 하는 걸까요?”에르웬이 나무 기둥에 접근하자 왕국에서 가장 두려워하는 사람이 나타났습니다. 화재 사용자. 전 여왕 에어웬은 불에 타 죽게 될 예정이었습니다. 아무도 그 죽음을 받을 자격이 없었어요 범죄자들도요 프로스트펠에서 가장 잔인한 일이었어에르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고 왕은 여왕이 어떻게 그들 모두를 배신했는지에 대해 이야기하기 시작했습니다. 프로스트펠 사람들은 믿지 않았고 그의 말을 받아들이지 않았습니다. 그 다음,화재 사용자는 기둥에 불을 붙였고,한 번의 눈물이 전 여왕의 얼굴을 굴러내었습니다."살아라,카리."그것이 에어웬 여왕의 통치의 끝이었습니다.홀 의 침묵탭,탭,탭은 영원히 차가운 궁전의 남쪽 날개에서 왼쪽에있는 가장 먼 방에서들을 수있는 전부였다. 지나가는 하인들은 항상 방에 무엇이 있는지 궁금해했고,안에 무엇이 있는지 두려워했습니다. 하녀들이 홀 주변에서 춤을 추는 소문이 있었다. 얼음왕의 죽은 아내 에어웬이 그 방에 있었고,밖으로 나가기를 기다리고 있었다고 생각되었습니다.그들은 더 이상 틀릴 수 없습니다. 도움이 서로 속삭이는 벽을 배회으로 아이보리는 남쪽 날개를 향해 걷고,생각했다. 그들은 거기에 무엇이 있는지 전혀 모릅니다.물론 소문은 그들에게도 적용되었습니다.왜냐하면 그들은 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람이었기 때문입니다.노크 노크. "레이디 카리,거기 있니?"아이보리는 눈송이와 왕관의 상징인 왕실에 놓인 복잡한 문에 속삭였다.그들은 그녀가 실제로 그들을 입력 할 수 있는지 궁금해,이전 시간과는 달리 그들은 물어 갔다. 나는 아직도 지난 번에 멍이 있습니다. 아이보리는 기억에서 웃었다. 카리는 그들의 어깨에 책을 던졌지만,그 책이 누구인지 보았을 때,그녀는 즉시 사과했습니다.한 번의 탭이 내부에서 나왔고,그녀가 거기 있었다고 말하는 것처럼 보였지만,결국 갈 곳이 없었습니다."내가 들어올 수 있을까?"아이보리는 그들이 묻지 않고 들어간 시간을 기억하며 물었다.하나의 탭은 내부에서 왔습니다. 예,그것은 말하는 것 같았다. 아이보리는 추위와 소리로 떨었다. 아이보리가 빈 방에서 나오는 소리를 듣는 것은 이상하게 느껴졌어요.비록 그들이 몇 년 동안 그곳에 들어갔음에도 불구하고요."나는 들어갈거야."아이보리가 천천히 문을 열고 말했다. 그들이 방에서 본 광경은 평범한 사람들의 기준에 따라 특이했지만 예상치 못한 것은 아니었습니다. 서류는 어디에나 있었다. 책들이 흩어져 있었고,책상이 깨졌고,여러 개의 얼음 조각들이 흩어져 있었습니다. 창문도 없고 빛도 거의 없었어요. 그것은 또한 궁전의 나머지 부분보다 더 추웠다(그것은 많은 것을 말하고 있었다). 방은 눈보라가 모든 것을 제자리에서 날려 버린 것처럼 보였습니다.방에있는 소녀는 그녀의 노트북 중 하나를 읽으면서 현재 그녀의 위안 자에 싸여 침대에 말려있었습니다. 공간을 조명하는 작은 랜턴."그게 어떤 노트북이야?"아이보리가 카리 옆에 침대에 앉아 물었다.