그녀는 빈 페이지로 뒤집어 날짜를 적었습니다. 그 아래에 그녀는 이렇게 썼습니다.5/11/648 -12/13/648.”"옛 추억을 되살리는가?"아이보리는 오래된 노트북을 보고 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "당신은 그들이 크리스마스를 위해 당신을 내보낼 것이라고 생각합니까? 그것은 단지 몇 일 거리에 있습니다.”카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아니,아이보리 예상대로. 얼음왕은 카리를 절대 내보내지 않았는데,카리는 그의 눈에"결함"으로 여겨졌다. 그녀는 무성으로 태어났고,그녀의 가족 중 유일한 여자였는데,그 가족은 모두 남자로 구성되어 있었기 때문입니다.아이보리는 자신의 특별한 방법으로,너무했다. 아이보리가 비비너리로 나왔을 때,세상도 변한 것 같았어요. 그들은 다른 것에 대한 처벌으로 대부분의 시간을 혼자 보낼 수 있는 직업을 받았습니다.그들은 또한 공주의 종으로 일하도록 강요당했습니다. 그들은 많은 생각을 신경 쓰지 않았다,그들은 너무 친구를 가지고."곧 생일이지,그렇지?"아이보리는 공주의 생일이 며칠 후라는 것을 기억하며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다."축하하고 싶니?"라고 물었고,그녀가 마지막으로 대답했을 때를 떠올렸습니다.아니 카리는 밖으로 도청. 아이보리는 그것이 그녀에게 어려운 주제라는 것을 알고 있었습니다. 그 날 그녀는 방으로 갇혀 있었고 어머니는 추방당했습니다. 아이보리는 아기였지만,그들은 하인과 마을 사람들이 얼마나 분노했는지 기억했습니다. 그들은 에어웬 여왕이 좋은 여왕이라는 것을 들었지만,또한 일어날 일을 이상하게 예측했습니다."그래서..."라고 물었습니다. 카리는 흥분으로 가득 찬 그들을 올려다 보았다. 그녀는 아이보리에게 종이를 건네주었습니다. 그러나 그들이 그것을 내려다 보았을 때…6 인치 6 인치 페인팅 캔버스파란색 페인트의 흰색,다양한 음영페인트 브러시의 6 가지 크기이젤"당신은 내가 당신을 위해 이러한 것들을 얻을 싶어?"아이보리는 조용한 공주를 향해 돌아섰는데,그녀는 돼지 꼬리를 앞뒤로 흔들고 있었다. "예?"그들은 일반적으로 철수 공주가 뭔가에 대한 열정 보았다 그들은 약간 킥킥 웃었다. 그녀가 방 밖에서 책과 관련 없는 것을 요청한 것은 처음이었습니다."좋아! 나중에 봐?"아이보리는 서서 서류와 메모장의 엉망진창을 뚫고 물었다.카리는 고개를 끄덕였다,그녀의 기억을 검토하고 그녀의 두꺼운 위안 자에 컬링으로 돌아 간다.그들은 방을 나갔고,공주가 마침내 그녀의 편안한 영역을 벗어나 그녀의 힘 밖의 것들을 요구하고 있다는 것에 대해 안심했습니다.페인트처럼요.그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임을 다시 조정하려고 노력했습니다."나는 그녀가 에어웬 여왕에게 사로잡혀 있다는 말을 들었고,그래서 그녀는 항상 그 방에 가고 있습니다.”"나는 그녀가 그 방에서 아이들을 먹는다고 들었다.”"그녀는 남자처럼 보이는데,그렇지 않습니까?”그들은 귀를 덮었습니다.튜닝이 작동하지 않았기 때문입니다. 그들은 동쪽 날개에 있는 왕실 화가의 방으로 향했습니다.왼쪽의 두 번째 문이었습니다.이보리는 카리의 문과 마찬가지로 복잡한 문으로 접근했습니다.그 문에는 6 개의 원시 용 중 하나인 흰 용이 있었고,프로스트펠을 창조했다고 주장했습니다. 그것은 그의 문에 그것을 가지고 화가에 대한 의미가 있지만,그는 역사를 좋아했다.그들은 정상적인 시력을 기대하면서 문을 열었습니다. 페인트 얼룩 사방,연필과 종이 방 전체에 흩어져,이젤은 벽의 모든 마지막 인치를 덮고. 예기치 않게,발견 할 수있는 다른 광경이 있었다. 모든 것이 깨끗했고,빨간 벨벳 배경과 그 앞에 의자가 있었습니다. 의자 위에 왕세자 아킬로가 초상화를 찍고 있었습니다."아,좋은 아침,아이보리! 당신의 미래 왕이 자신의 초상화를 끝낼 볼 수 있도록 관리?"아킬로가 아이보리에게 눈깜짝하며 물었다."죄송합니다,프린시."그들은 그를 부분적으로 무시하고 침묵하는 친구가 원하는 것을 찾고 있다고 말했다. "나는 예술 용품을 얻기 위해 여기에 있습니다.”"아,아가씨가 이렇게 빨리 떠날거야? 아킬로가 물었습니다."하지만 널 보고 싶었어!”아이보리는 그들의 목록에서 미술품을 찾아서 그들이 발견한 상자에 넣었습니다. "그리고 나는 소녀가 아닙니다.”왕자는 그렇게 생각하지 않았다. "아아,당신은 그것이 단지 단계라는 것을 알고 있습니다! 당신은 당신이 더 오래 될 때 그것을 밖으로 성장할 것입니다!"라고 말하며 그의 말을 어루만졌다."나는 가야 해."그들은 왕자가 다시 말했을 때 갑자기 불편 함을 느꼈다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 말한 모든 나쁜 것들을 기억합니다. 나는 정말로 그에게서 벗어나고 싶다."그렇게 빨리 떠나?"왕자는 즉시 문 앞에 나타나 왕실 화가의 울부짖음을 무시했습니다."이것은 미래의 왕이 행동해야 할 방법이 아닙니다!"라고 요구했습니다."아무도 모를거야. 사람들은 당신을 믿지 않을 것이고 화가는 자신의 삶을 소중히 여기면 아무 말도 하지 않을 것입니다."그는 잠시 동안 화가를 돌아보았고,코끼리뼈에 더 가까이 기울었다. "데이트를하는 것에 대해 뭐라고 말합니까?"그들은 떨었다. 물론,그들은 과거에 여러 가지 위협을 들었지만,그것은 왕자로부터 온 적이 없었고,왕이 될 다음 사람은 말할 것도 없었습니다."'아니오'라는 단어가 무엇을 의미하는지 아십니까?"그들은 뱉어 왕세자를 밀어냈어요."아니요."아킬로는 웃으며 대답했다. 물론 그가 원하는 모든 것을 얻는 왕세자는 그 단어가 무엇을 의미하는지 모릅니다.아이보리가 눈을 굴렸다. "왜 모든 사람들 중 나와 데이트하고 싶니? 100 명의 청혼자가 있나?”그는 여전히 웃으며"실제로 500."그는 머리를 뒤로 던졌고,차가운 공기에 휘둘렀다."보아라! 왜 모든 사람들의 나? 난 궁전의 위협이야"그들은 팔을 껴안았다."당신은 내가 본 것 중 가장 예쁜 소녀입니다."아킬로는 그들의 턱 밑에 한 손가락을 넣고 아이보리를 강제로 그를 쳐다보게 합니다.