1 장코렌0430 이타니아 시간. 코렌은 이렇게 일찍 일어나는 걸 싫어했어요 주로 그의 회사에서 다른 모든 사람들을 깨우는 것이 그의 책임이었기 때문입니다. 조용히 침대에서 나와서,그는 전투복을 입고,공격용 조끼를 던지고,그의 물건들을 그의 옷장에서 포장하고,특별한 작은 상자를 조심했습니다. 그는 소총을 짊어지고 벨트에 연결된 작은 갈고리에 헬멧을 달았습니다. 그것은 모든 고정 장치,인공 호흡기,고글,필요한 모든 것을 가지고있었습니다. 탄약 주머니를 확인한 후,그는 조용히 막사 밖으로 나갔고,진흙과 얼음이 그의 부츠 아래에서 찌그러졌습니다.그는 재킷 주머니에서 라이터와 다른 주머니에서 시그를 가져갔습니다. 그것을 조명,그는 약간 문을 열기 전에 작은 드래그를했다. 지난 주 동안 그는 그의 지휘 아래 있는 남녀들을 깨우치면서 창의력을 발휘해야 했습니다. 스피커에서 온 모든 빛 쉿 때 그는,알람을 깨워 사전 설정,이 작동하지 않을 시간의 절반을 사용을 중단했다."그들을 깨워"코렌은 제 2 대위 네믹이 걸어오는 것을 보고 돌아섰다."그래"코렌이 대답했다."이번엔 뭘 사용하려고 했니?"”그가 대답하기 전에 문이 열렸고 해리스,크레이스,그리고 몇 명의 다른 사람들은 이미 완전히 옷을 입고 장비를 입고 서둘러 나갔다."아침,"크레이스가 말했다."무엇이 너희들을 깨웠느냐?"코렌이 물었다."글쎄,하나,우리는 당신이 오늘 회사를 깨우는 것에 대해 무엇을 생각하는지 보고 싶지 않았습니다. 둘째,첫 번째 충격 부대는 아침 차우의 첫 번째 선택을 얻을 일어나"남자 중 하나,라빅,대답. "그리고 당신은 그들이 얼마나 나쁜지 알고 있습니다.""당신은 좋은 포인트 전문가를 만들,"코렌 말했다. 그는 안으로 도달하고 스위치를 가볍게 쳤다. 병영 내부에서 큰 소리로 비명을 지르는 경보가 울렸다. 그는 내부에서 숨막히는 소리를 들었고 사람들은 비틀거렸다."지즈 발투리"라고 네믹은 말했습니다. "당신은 그들이 당신이 할 때 일어나 지금 배운 것 같아요""여기 훈련 캠프에서 내 애들이 그랬어"코렌은 해리스,크레이스,라빅에게 손짓을 했다. "그러나 다시,그들의 분대와 소대장,그들은 그들의 부대 앞에서 깨어나는 것을 알고 있습니다.몇 초 후,나머지 회사 사람들이 스트리밍으로 나왔습니다. 그들은 모두 개인 물건에서 필요한 장비에 이르기까지 필요한 모든 것을 가지고있었습니다. 신입사원들 중 몇몇은 혼란스러워 보이는데,다른 사람들은 더 짜증나죠."아침 모두"코렌은 기분 좋은 목소리로 말했다."존경하는 마음으로,왜 우리를 그렇게 깨워야 합니까?"충격병 중 한 명인 사령관이 물었습니다."일반 경보가 똥이기 때문에. 그리고 새벽이 잠들지 않기 때문에"라고 코렌은 말했습니다."모든 개인 소지품을 가지고 있는지 확인하십시오."코렌은 계속했습니다. 1 위 대위와 부대장으로서,부대장인 보라딘 쇼 대령과 함께 부대를 감독하고 지원하는 것이 그의 책임이었다. "우리는 돌아 오지 않을 것입니다. 상사와 2 차 대위,나는 당신과 당신의 분대에 15 분 동안 최종 수표를 만들고 그날의 식량을 챙길 것을 주겠다."엑소더스 컴퍼니의 멤버들은 빠르게 흩어졌다. 그들은 제 2 군 제 2 쇼크트루퍼 사단의 일부였습니다. 원래는 두 개의 별도의 회사였는데,코호트와 다거가 통합되기 전이었습니다. 그들은 부서진 사단이었고,코렌은 1 위 대위로 승진하는 것에 대해 엇갈린 감정을 느꼈습니다.코렌과 제 1 연대장 네믹은 발전기로 작동되는 포브의 많은 조명 아래 함께 걸었습니다. 대부분 적 폭격기로부터 숨기기 위해 빨간색으로 칠해져 있었습니다. 데이브레이크는 야생 비둘기 공격에 의존했습니다.공중과 지상에서 모두,그들을 물리치기 위해서요."또 다른 날,지옥의 선두주자들에게 또 다른 임무"네믹은 마른 웃음으로 시작되었습니다. "그들이 우리를 어디로 보내고 있습니까?”"이안로스 외곽의 포브" 우리는 지상 공격을 지원하기 위해 파견되고 있습니다".라고 코렌은 담배에서 끌림을 받아 대답했습니다. 그 중 절반은 크레이스가 담배를 피웠다고 비난했지만 1 년 동안의 전투는 당신에게 많은 영향을 미쳤기 때문에 그는 아무 말도 하지 않았습니다."젠장. 앞쪽에서 점점 나빠지고 있다"고 네믹은 중얼거렸다. "이 곳을 떠나는 모든 소식은'전쟁 노력을 지원하는 것'입니다. 쿠르간 전선에 원조 보내기'하우랜드 전선에 원조를 보내는 것은 어떻습니까'"아멘 형제"코렌은 담배의 잔해를 진흙 속에 던지면서 말했다. "어쨌든,우리는 1 기갑 소대와 함께 나가고 있습니다.그래서 우리는 걸을 필요가 없습니다. 캡틴 쇼는 그들의""쇼가 우릴 태워줬어?"네믹은 조금 놀랐다."네. 솔직히,그는 내가 생각했던 것처럼 나쁘지 않습니다. 내 말은,그는 위대하지는 않지만 참을 수 없다"코렌은 자신의 목구멍 마이크에 자신의 엄지 손가락과 검지 손가락을 들어 올려,그가했던 동안 그의 뒷면에 자신의 팩을 이동. "출애굽기 회사의 모든 부대,당신이 끝나면 모터 풀 웨스트에서 만나십시오. 우리는 0500 에 1 기갑 소대와 함께 밖으로 향하고있다"몇 초마다 그는 스쿼드 리더들로부터 응답을 받았습니다. 하리스,크레이스,라빅은 모두 낮은 순위의 부사관이었죠 네 명은 모두 베이직이 지구에 돌아온 이래로 좋은 친구였습니다. 코렌이 그들을 만난 지 오래전부터 느껴졌어요.2 년 전이 아니었음에도 불구하고요. 그들은 스쿼드 리더였지만 크레이스는 일주일 전 2 차 플라톤을 이끌고 있었습니다.이전 리더가 새벽 저격수로부터 총을 맞은 후 의료적으로 퇴원한 후였죠.모터 풀에 걸어오면서 코렌과 네믹의 눈은 크로노스 주전차 8 대와 스트라이커 4 대에 떨어졌습니다. 그들의 승무원들은 그들의 전쟁 기계가 준비되었는지 확인하기 위해 주위를 맴돌았습니다. 코렌의 시선은 곧 장갑 부대 사령관과 대화하고 있던 보라딘 쇼 대장을 발견했다. 그들이 걸어오자 쇼는 눈을 돌리고 걸어오면서 그의 보통 차가운 얼굴은 모든 감정을 가려버렸습니다."네믹 중위...발투리 중위..."그는 코렌이 더 느리게 코렌의 권총 주머니를 훑어보고 다시 일어섰다고 말했다. "나는 회사가 준비가되어 있다고 가정"