"네,선생님. 지금 그들의 길에 있어야 합니다.우리는 그들에게 혼란에서 양식을 잡을 시간을 주었습니다."0500 샤프에서,엑소더스 회사는 모터 풀에 모였습니다. 쇼는 상자 위에 서서 말을 하기 시작했다."이안로스에서 50 마일 떨어진 131 호선으로 이동하고 있습니다. 우리는 계속되는 이안로스의 포위와 후속 공격을 지원하여 반란을 몰아내야 합니다. 거기서 우리는 산의 발판과 기지를 갖게 될 것입니다".라고 쇼는 설명했습니다. "당신의 분대와 함께 가서 마운트 업"사단은 흩어졌고,그들의 부대에 합류했고,그들의 상사들은 그들을 탱크 중 하나에 태워 놓았습니다. 코렌은 수송대에서 더 멀리 있는 탱크 중 하나에 자신을 끌어 올렸고,네믹,크레이스,그리고 두 명의 신입사원들과 함께했습니다. 코렌은 그들이 며칠 전에 도착한 것을 기억했지만 그들에 대해 많이 알지 못했습니다. 옆으로 앉아 다리를 옆으로 매달아,그는 그의 팩과 라디오 세트를 조정했고,그의 수화기와 목구멍 마이크에 연결했습니다."헤이 코렌,해리스는 여전히 눈덩이를 가지고 있습니까?"네믹은 그들이 정착했을 때 묻습니다."당신은 그가 훔친 그의 닭을 의미합니까?"코렌은 그들이 농장에서 그를 훔친 아침을 기억했습니다. "그래,나는 꽤 확신한다"코렌은 다른 탱크 중 하나를 훑어보고 해리스와 그의 부대를 발견했습니다. 그의 팩의 뒷부분에서 그는 단지 주위를 스캔,주위에 머리를 움직이는 작은 닭의 움직임을 만들 수 있습니다."그래,그는 여전히 그를 가지고 있다"코렌은 탱크의 탑 이 열리고 사령관이 눈에 띄자 대답했다."모든 탱크가 움직이고 있었다"사령관은 침착하지만 명확하게 헤드셋으로 시작했다. 탱크와 스트라이커의 대대의 엔진은 앞으로 움직이기 시작하면서 활기를 불어넣었습니다. 크로노스 코렌은 브레이크가 풀려나면서 흔들렸고 앞으로 이동하여 포메이션으로 들어갔다. 탱크는 이타니아 평원을 가로질러 이동하면서 기둥 형성을 취했습니다. 겨울 폭풍은 습지와 숲 위에 얼어붙었지만 진흙은 항상 남아있었습니다.약 1 시간 후,신입사원 중 한 명인 코렌은 자신의 이름이 오르슨이라는 것을 기억하고,목소리를 높였습니다. "대위,당신은 전쟁이 시작된 이래로 여기에 있었죠?”"그래,파이어 스톰 작전"코렌이 대답했다. "우리는 몇 주 안에 끝날 것이라고 생각했지만..."과소평가된 것은 가볍게 두는 것"이라고 네믹은 대화에 참여했습니다. "그들은 우리가 준비한 것보다 더 많은 무기와 인력을 가지고 있었습니다. 그들은 처음 2 주 동안 유프스 리벤트를 격추시켰고 지난 달에는 에레버스를 격추시켰습니다. 지옥,우리는 경로를 복용 한에서 그것을 볼 수 있습니다""글쎄,나는 연방을 위해 도전적으로 서있을 것이다"오슨은 도전적으로 말했다. "나는 그 테러리스트가 나를 놀라게하지 않을 것이다""지금 그렇게 말하지만,내가 본 것에서 볼 때,당신 같은 18 살의 신입사원들은 총소리가 들리자마자 덮기 위해 잠수한다"라고 크레이스는 말했다.코렌은 웃으며 말했다. 오슨은 대화를 계속하지 않았다."엑소더스,엑소더스 코"코렌스의 라디오가 울렸다. "우리는 열 서명을 350 야드,20 도 오른쪽으로 집어 들고있다"코렌은 탱크의 꼭대기에 자신을 끌어 올렸고 광학 안경을 밀어 넣었습니다. 열로 전환하면 멀리서 열 신호를 볼 수 있었습니다."그래,나는 그들을 본다"코렌은 목구멍 마이크를 사용하여 대답했다."적의?"다른 신병인 나타일라가 물었다."말할 수 없다"고 코렌은 말했다. 그는 마이크를 잡고 말을 걸었다. "엑소더스 컴퍼니,총을 쏘지 않는 한,그들을 끌어내자그들이 가까이 다가갈수록,작은 열 신호는 덩어리에서 더 뚜렷한 모양으로 바뀌었습니다. 그들이 가까이 다가오자,그들 중 한 명은 무언가를 찾아 달려갔고,그들이 있던 작은 산기??으로 돌아가기 전에 그것을 잡았습니다. 숫자는 발사 위치로 떨어졌습니다."우리는 연락처를 얻었다"쇼는 오렌지 추적기가 산기??에서 발사되는 동안 라디오를 통해 외쳤다. 총알이 탱크 쪽에서 튀어나와 충격병들이 탱크에서 뛰어내려 뒤에서 숨어들었습니다. 반미사일이 흔들리고,흔들리고,포메이션 뒤에 있는 땅에 부딪혀 폭발하고,잔해를 탱크 중 하나에 던졌습니다. 또 다른 하나는 스트라이커,아프스-세르베루스의 옆구리에 부딪혀 폭발했습니다. 탄약이 끓어오르는 동안 승무원들은 밖으로 뛰어 나와 숨을 곳을 찾아 뛰어들었습니다."철 1-2 와 1-3,25 도 오른쪽,300 야드. 탱크 소대 사령관이 라디오를 통해 소리 쳤다. 철 1-2 와 1-3 은 발포를 개시했고,그들의 탄두는 산기??으로 향했고 폭발하여 진흙과 바위를 공중에 보냈습니다.비노크를 통해 산맥을 지켜보고 있던 녹스가 소리쳤다. 세르베루스의 뒷부분이 열리고 무장하지 않은 군인이 특별한 헤드셋을 입고 밖으로 나왔습니다. 그는 사각형 마이크로 명령을 외쳤고,공식적으로 센티넬이라고 알려진 두 명의 센티넬이 달려 나갔다. 그들의 얇은 금속 팔과 다리는 스프린트에 돌입하면서 앞으로 휘둘렀다. 그들은 무장했지만,그들의 무기는 등에 매달려 있었습니다."죽이거나 잡아라?"크레이스는 그들이 지켜보면서 물었다.두 센티넬이 재와 연기의 구름 속으로 사라졌을 때 코렌은"포획된 것 같다"고 추측했습니다. 산꼭대기에서 소리와 총소리가 울려 퍼졌지만,곧 멈췄습니다. 잠시 후 두 파수꾼은 뒤로 행진하여 누군가를 뒤로 당기고 부츠를 뒤로 끌고 갔다. 그들이 대대의 안전에 도달했을 때 그들은 그 인물을 땅에 던졌습니다.그는 고통으로 거침없이 진흙과 눈 속에 강하게 착륙했습니다.쇼는 일어나기 시작한 인물에게 걸어갔습니다. 그 후 그는 센티넬 중 한 명에게로 향했습니다. "얼마나?”파수꾼이 대답했다. "나머지는 걸어서 도망 쳤다"쇼는 고개를 끄덕이고 근처에 서 있던 코렌과 크리아스를 향해 돌아섰다. "너희 둘이 이렇게 친절해서 이 남자를 쫓아낼 수 있겠니?”