정부 폐쇄 토론 연료 하우스 공화당 남북 전쟁
그들은 재정 감축에 충분히 멀리 가지 않는 느낌 민주당 리더십과 스피커 마이크 존슨의 최근 지출 거래의 항의-일련의 투표를 탈선-하원의 보수적 인 지출 호크스는 오늘 당 리더십을 완강하게 저항.
루이지애나 공화당은 당분간 이 문제에 직면하지 않을 수 있지만,1 월 19 일에는 12 개의 연간 지출 법안 중 4 개를 통과하기 위한 기한에 직면하게 될 것입니다. 존슨은 공개적으로 이 4 개의 법안의 기한을 나머지 8 개의 법안의 2 월 2 일까지 연장하는"지속적인 결의"를 지지하지 않을 것이라고 밝혔다.
그러나,그 마감 불과 9 일 거리에,상원 공화당 지도자 미치 맥코넬은 의회가 스피커가 곧 그가 만든 약속을 깰 수 의미,열린 일을 유지하기 위해 크롬을 통과해야 할 것이라고 말했다,주로 자신의 오른쪽 측면을 달래기 위해. 이러한 기동은 정부가 부분적으로 폐쇄되거나 존슨이 직장에서 제거되는 것을 볼 수있는 지출 삭감에 대한 공화당의 역할에 대해 밀접하게 분열 된 하원에서 격렬한 이데올로기 적 전투를 촉발시킬 수 있습니다.
"나는 1974 년 예산법이 12 개의 예산안을 통과시켜야 한다는 것을 우리 정부에 자금을 지원하는 방법이 아니라는 것을 매우 분명히 알고 있었다"고 몬태나주 의원 맷 로젠데일은 뉴스위크에 말했다. "우리는 그렇게 할 충분한 시간을 가지고 있었고,만약 지도부가 위원회에 일을 끝내도록 지시하지 않고 구성원들이 그것에 대해 투표할 수 있도록 지시하지 않는다면,그 안에 붕괴가 있습니다."
마이크 존슨 하원 의장은 2023 년 12 월 12 일 워싱턴에서 미국 국회의사당에서 사진을 찍었다.존슨은 정부 지출 수준에 대한 합의에 도달할 수 없는 무질서한 공화당 회의에 직면했다. 케빈 디츠 사진/게티 이미지
로젠데일은 강경 우파 자유 모임의 일원으로서 수요일 투표를 탈선시킨 사람 중 한 명이었습니다. 그는 존슨의 거래의 상위 라인 번호가 너무 높고 34 조 달러의 국가 부채를 줄이기 위해 너무 적은 일을 한다고 생각합니다.
로젠데일은 또한 민주당과 케빈 매카시 전 의장 사이에 체결된 재정 책임법에 반대하는 71 명의 공화당원 중 한 명으로,존슨이 최근 상원 민주당 지도자 찰스 슈머와 협상하는 매개 변수를 설정한 거래였습니다.
존슨은 약 160 억 달러의 지출을 줄이는 계약을 축하했지만 자유 협의회는 그가 더 많은 돈을 벌 수 있었다고 믿습니다. 맥카시의 거래를지지 온건 한 공화당은 비현실적으로 그 입장을 참조 한 표로 그 12 법안을 결합 최근 몇 년 동안의"옴니버스"조치에 반대 12 개인 지출 법안을 통과하기 위해 의회를 강제로 공화당의 목표에 반대 실행.
"새해,일부 같은 바보 같은 행동,"뉴욕 공화당 대표 마이크 로울러는 뉴스 위크에 말했다. "우리는 옴니버스를 하지 않기 때문에 각 법안은 회의에서 처리되고 협상되어야 합니다. 분명히,현실은 우리가 그렇게 할 시간이 더 필요할 것입니다. 그리고 저는 정부의 폐쇄를 지지하지 않습니다.그래서 저는 이 과정을 완료할 수 있는 단기적인 크롬을 하는 데 아무런 문제가 없습니다."
1996 년 이후 의회가 12 개의 법안을 모두 개별적으로 통과시키지 못했습니다. 로울러는 이 과정이 제대로 이루어지도록 4 개의 법안의 통과를 지연시킬 가치가 있다고 말했습니다. 의회가 12 월까지 12 개의 법안을 통과시킬 수 없다면,재정 책임법에 따라,1%의 예산 삭감은 국방과 비방위적 재량 지출에 적용될 것입니다.
켄터키의 하원 의원 토마스 매시,공화당의 가장 보컬 예산 매 중 하나하지만 수요일 투표에 항의하는 사람들 사이,트리거 년 동안 크롬 말했다 1%의 지출 삭감은 지속적인 종료하면서 열린 정부를 유지하는 가장 실현 가능한 방법이 될 수 있습니다"위기."
그러나 그는 지출을 줄이는 가장"책임 있는 방법"은 12 개의 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했습니다. 많은 공화당이 폐쇄와 국방비 지출의 1%삭감을 보길 꺼리는 가운데,법안을 통과시키려는 긴급성은 공화당이 민주당과 동맹을 맺고 4 개의 지출 법안에 대한 기한을 연장하고 정부에 자금을 지원하는 합의에 도달 할 수 있다고 볼 수 있습니다.그렇게하면 존슨이 하드 오른쪽에있는 사람들 중 일부와 함께 뜨거운 물 속에 빠져들게한다고해도.
"그[1%삭감]은 12 개의 별도의 법안을 완성시키는 동기와 지렛대가 되어야 한다"고 매시는 뉴스위크에 말했다. "그래서,저는 우리가 1 년 동안 일을 할 수 있다고 생각합니다.우리는 논쟁을 할 수 있습니다.그리고 우리는 그 작은 작은 부딪힘을 도로에 부딪히고,모든 사람들이 그들의 감각에 도달하도록 동기를 부여받기를 바랍니다. 그게 내가 할 방법이야"
