尽管过去十年我主要转向了 PC 游戏，但我仍然更喜欢使用控制器。
我理解键盘鼠标操作的优势，但作为已经将这些工具用于工作的人，我发现拿起控制器有助于将这两项活动分开，让我的手腕得到休息。我也玩游戏的时间足够长，见证了技术和布局的巨大变化，尽管一些第一方控制器似乎停滞不前。
最近我发现了一个我非常喜欢的控制器，因为它的一些功能给我留下了深刻的印象，以至于我想详细谈谈。但要做到这一点，我觉得需要一些背景；不是整个历史课，只是对我在一生中从事这个爱好过程中积累的控制器进行一次简单的回顾。
希望到最后，你会明白为什么这是一个我非常关心的话题，以至于我会花整天时间谈论这些设备。

我建立 PC 游戏收藏的决定始于 Xbox 360 和 Xbox One 之间的过渡时期；我非常喜欢 360，但 One 看起来像一场灾难。由于三大主要公司的新主机几乎没有引起我的兴趣，而且我在学校学习了计算机信息系统，所以我买了一个 360 PC 适配器，并决心进行转换。
这些控制器都得到了广泛使用，360 有我喜欢的非对称摇杆布局。这张照片中除了两个之外的所有控制器目前都无法使用，原因是摇杆松动/漂移、按钮故障或电缆/连接故障；两个可用的都是第三方 Afterglows（它们也有自己的问题）。
尽管我非常喜欢这些控制器，但官方的控制器在耐用性方面是最好的，有些从第一天开始就有故障，但微软拒绝了我的 RMA 请求。
情况变得更糟，当我尝试了最贵的那个。

有一段时间，我相信“一分钱一分货”对于昂贵的物品和便宜的物品同样适用；正是因为这个控制器，我才明白并非如此。尽管我知道第一代有一些严重缺陷，但我还是买了这个精英系列 2 控制器。
该控制器只用了不到一年的时间，摇杆漂移就开始出现，右肩按钮只有半数时间能注册。它随附的电缆非常糟糕，从未与其他控制器配合使用。使用蓝牙的延迟非常糟糕，适配器几乎是必需的。除此之外，无论我使用什么软件/驱动程序，背部踏板都不起作用，我的游戏从未将这些踏板作为输入。
Raikiri Pro（与笔记本电脑捆绑销售）是我当前的专用桌面控制器，目前[暂时]正常工作，但我再也不会在官方 Xbox 品牌控制器上花一分钱。该死的微软，我希望 Xbox 烂掉！

任天堂 Switch 在我多年来用垃圾笔记本电脑度日后，重新点燃了我对便携式游戏的热爱。Joy-Con 虽然小巧但用途广泛，Pro 控制器握在手中非常舒适。
我非常喜欢这些控制器，去年我进行了改装，更换了霍尔效应摇杆[和金属锁扣]，尽管我很清楚漂移问题，但自 2017 年以来，我的控制器一直运行良好，没有出现任何磨损迹象。我为这些控制器投入了和所有 Xbox 控制器一样多的时间；要么我很幸运，要么微软设计的控制器比他们的两个竞争对手加起来还要快坏。任天堂的产品有一些缺点，但官方支持像陀螺仪输入这样的额外功能是值得注意的。
我希望这些控制器能继续工作，只要它们在其他平台上继续得到支持；有许多像它们这样的控制器，但这些是我的。

关于 Play Station 控制器，为了完善第一方阵容，我有一点要补充：我从未喜欢它们。
Dual Shock 1-3 对我来说感觉完全一样，有着完全相同的缺陷：拇指摇杆过大，放置得太近；面部/肩部/扳机按钮松软，似乎很快就会磨损；方向十字键感觉不对。Dual Shock 4 解决了许多问题，但也引入了许多新问题。我买了一个 Dual Sense，因为一些朋友对非对称拇指摇杆感到困难，而且出于某种原因，当地商店以比 DS4 控制器便宜 20 美元的价格销售它们。
我实际上不使用这个控制器：面部按钮间隔太远，连接时我的音频输入/输出总是默认为控制器；保险杠很奇怪，我尝试按菜单/分享键时，经常不小心按了触控板。
它们是不错的客用控制器，在设计上已经取得了很大进步，但对我来说，它们充其量只是新奇玩意。

8BitDo 是我第一次接触到好的第三方控制器。这个原版 SN30 Pro（后来的版本有霍尔效应摇杆并且没有 SNES 色彩方案）仍然是我最喜欢的之一，因为它让我想起了我的第一台游戏机 SNES。
如果我度过了一个糟糕的一天，需要一次怀旧的逃避，这是我首先会拿到的控制器。它拥有 Switch Pro 控制器的所有功能，但紧凑成一个现代化的 SNES 控制器版本，包括凹陷的 X/Y + 凸起的 A/B 按钮，以及我用过的最好的方向十字键。它有一些小问题，但它一直是一个舒适的来源。
总有一天，摇杆会失效，或者电池会最后一次放电；但如果这意味着得到一个现代版本（带有霍尔效应摇杆）并更换外壳，我会在合适的时候去做。
有了这样的连接，8BitDo 肯定不能做得比这更好，对吧？嗯...

当我想要 SN30 Pro 的熟悉舒适感，但又想要现代控制器的所有功能，8BitDo Pro 2 已经成为我首选的多平台控制器。
这个控制器的所有方面都是 SN30 Pro 的功能升级：更舒适的握柄，霍尔效应摇杆，模拟扳机，可编程背部踏板，物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及[相对]容易更换的电池，在紧急情况下可以使用 AA 电池。我还买了携带盒和手机夹，虽然手机使用频率不高（我不太信任它的握持力），但对于更紧凑的复古模拟手柄，它可以扩展可玩游戏的列表，包括需要精确模拟控制的游戏。
这个控制器几乎没有缺点，但它在收藏中排名第三。我马上会谈论我的第二名选择，但在此之前，我需要谈谈...

找到一个现代化的 N64 控制器有多难？
有很多便宜的 N64 模拟控制器，但三叉头的原版设计是客观糟糕的。我可以用现代控制器玩 N64 游戏，通过巧妙的配置使面部按钮充当 C 按钮，但这出于许多原因不是一样的。
我买了 RetroFighters Brawler 64 来解决这个时代错误的问题，它超出了我的预期。它模仿官方 NSO N64 控制器，甚至 Switch 也能识别它，有一个开关可以将其识别为 Pro 控制器，但没有右摇杆。
它有一些问题，但在布局和兼容性方面，它解决了官方版本的大部分问题。它是向别人展示 N64 模拟而不使用原始控制器或使用现代控制器来解决相同问题的时代错误的完美方式。
它非常擅长它所尝试做的事情。

我在拍卖行将价格压低后，从一家拍卖行买到了这个 Steam 控制器。它需要一些 TLC，我尽了最大努力让它重新运行。
它仍然是我收藏中可定制性最高的控制器之一，拥有独特[但可疑]的设计和超前于时代的功能（陀螺仪瞄准、背部踏板、触觉反馈等）。它有一些问题；它需要 AA 电池，使用 Micro-USB 进行有线连接，偶尔会自行打开，背部踏板足够僵硬以至于会引起疲劳，需要拇指帽，因为橡胶正在磨损，它的功能在每次 Steam 输入更新时都会波动。
它更像是一个独特的历史文物，而不是一个经常使用的输入，但它是一个受欢迎的补充，在雨天玩弄它很有趣。
它也不是我的第二名选择，那个荣誉属于...

8BitDo 终极蓝牙控制器几乎是一个完美的控制器。
霍尔效应摇杆，包含的充电底座可作为随附适配器的端口，专用 2.4GHz/蓝牙切换开关，NS Pro 布局，方向十字键改进，模拟扳机和可编程背部踏板。当我用这个控制器坐在沙发上时，我可以比电视切换输入更快地在 Steam Deck 和 Switch 之间切换。
它确实有一些缺点：它只处理 X/Switch 信号（没有安卓或苹果模式），扳机不舒服，输入延迟似乎会受到连接到适配器/交换机所需的时间的影响。
我以为这是最好的，但就像我与 Xbox 控制器的时间一样，我一直在基于假设行动，这些假设开始听起来像旧品牌忠诚反射回来的声音。我希望升级它，但结果却让我从这些假设中迅速清醒过来。
