몇 달 전에 말한 대로 [boing.world], 집안에서 내가 마이크로 캠퍼로 개조할 수 있는 밴을 넣을 수 있는 차고를 제공해주었다.
그래서 지난 달에 이 베를린고를 샀다.
이미 밴으로 개조되어 있는 것이 캠퍼 개조를 더 쉽게 만들어 줄 것이라고 생각했다.
하지만 실제로는 그렇지 않은 것 같다. 어쩔 수 없는 일이지. 이 차는 이전에 휠체어 경사로를 설치하기 위해 개조된 적이 있어서 바닥이 낮아져 있었고, 이로 인해 뒷좌석 승객용 시트를 안전하게 고정할 수 있는 공간이 없어 시트벨트가 있는 좌석으로 변환되는 '락 앤 롤'(rock and roll) 침대를 설치할 수가 없다.
다만 바닥 아래에 넓은 수납 공간이 생긴 것은 장점이다.
창문 위의 금속 판넬을 제거하는 일은 꽤 쉬울 것이라고 생각했는데, 이 역시 잘못된 판단이었다. 사실 금속 판넬이 아니라 유리 위에 금속 페인트를 칠해놓은 것이 전부였다. 다행히 이 페인트는 긁어내는 정도로 제거할 수 있고, 아마도 페인트 용해제 같은 것도 사용해야 할 것이다. 정확한 방법은 잘 모르지만, 전문가에게 맡기기로 했다.

이 차를 제대로 마이크로 캠퍼로 개조할 수 있는 사람들은 7월까지 바쁘기 때문에, 나는 그때까지 대충이라도 개조를 해서 때우는 역할을 하게 되었다.
우선 첫 번째 작업은 바닥을 들어내어 아래 수납 공간에 접근하고, 거기에 린올레움(linoleum)을 덮는 것이었다. 작년에 욕실 공사를 할 때 남은 자재가 있어서 사용할 수 있었다.
그 후 다시 바닥을 설치하고 붉은 색 펠트 카펫으로 덮는다.
정말 엉성한 작업이긴 하다. 제대로 하려면 차량 전체에 단열재를 넣고 전문적으로 마감을 해야 하지만, 나는 그런 방법을 잘 모른다. 그냥 스프레이 접착제로 기존의 합판 위에 카펫을 붙였을 뿐이고, 나중에 제대로 개조할 때 교체될 예정이다.
지붕은 그대로 차가운 금속 상태로 남을 것이다.

이 의자는 밴 안에서 매우 잘 맞는다. 바닥에 더 단단히 고정하는 것이 이상적이겠지만, 세 가지 모드(좌석, 쇼파, 침대)로 변환할 수 있는 기능이 있다.
운전석 시트를 접으면 침대로도 사용할 수 있다.

접이식 사이드 테이블을 구입할 수 있는데, 테이블의 옆면과 앞면을 구성하는 패널의 하단 약 15cm를 잘라내고, 뒷받침 부분은 아예 설치하지 않으면, 테이블이 뒷창문 아래에 딱 맞는 높이가 된다.
캠핑용 냉장고보다 약간 높기는 하지만, 이 냉장고는 작은 침실 옆 탁자와 거의 같은 높이다.
또한 냉장고 옆에 잘라낸 테이블과 비슷한 너비의 작은 직사각형 형태의 싱크대도 있다.
이렇게 해서 인테리어 대부분을 내 아파트에서 조립할 수 있었다. 위층 아파트에 사는 아이들이 내가 마당에서 톱으로 패널을 자르는 엉성한 모습을 보고 계속 손을 흔들었다.

그 다음 하루는 그 모든 것을 밴으로 옮겨 바닥에 고정하려는 작업이었다.
계획과 달리 냉장고와 캐비닛의 위치를 바꿨다. 냉장고는 깊이보다 가로 길이가 더 길어서 테이블 날개가 차량 앞쪽을 향한 상태에서 테이블 날개를 방해하지 않는다.
이 지점에서는 잠시 멈춰서 치수를 재고 나무를 구입해야 할 줄 알았지만, 누군가가 버린 책상이 딱 맞아서 조금만 더 자르면 바로 프레임을 만들 수 있었다.
그 싱크대는 고정되어야 할 6개의 클립 중 하나만으로 고정되어 있다. 두 개는 나무 판에 평평하게 고정할 수 없고, 나머지 3개는 현재 아무것에도 고정되어 있지 않다.
펌프와 수도꼭지가 도착하면 나중에 더 단단히 고정할 수 있을 것이다.

차량 뒷부분에서 배터리와 물탱크 등에 접근할 수 있는 것이 편리하다. 수납 공간도 꽤 넓고, 테이블을 접어 올리면 실내에서도 접근할 수 있다.
물 펌프를 물통에 설치하고 전원을 연결한 후, 수도꼭지 같은 것을 설치해야 한다.

이 정도가 내가 할 수 있는 최선의 작업이다. 몇 달 후에 전문가가 제대로 개조를 해줄 때 이 중 일부라도 계속 사용할 수 있기를 바란다.
적어도 냉장고는 그대로 사용할 수 있을 것이다.
침대가 운전석 쪽으로 접히는 부분이 정말 마음에 든다. 나는 이 밴에 비해 키가 큰 편이지만, 오히려 그 덕분에 사용하기가 더 편하다. 아쉬운 점은 좌석/침대가 너무 좁다는 것이다. 2인용 시트가 매력적이었고 거의 들어갈 것 같았지만, 차량 내부에서 펼칠 방법이 없었고, 운전석은 스티어링 휠 때문에 승객석처럼 접을 수 없어 완전히 평평하게 만들려면 들어 올려야 한다는 문제가 있었다.

블렌더(Blender) 덕분에 정말 다행이다! 가상의 3D 공간에서 미리 계획하지 않았다면, 이 모든 작업을 어떻게 했을지 모르겠다.
세 가지 주요 구성(좌석, 책상, 침대)을 보여주는 3개의 프레임.
