지난 10년간 거의 PC 게임으로 전향했음에도 불구하고, 여전히 내가 선호하는 주변 기기는 컨트롤러다.  
키보드와 마우스를 사용하는 장점은 이해하지만, 이미 업무에서 그러한 도구들을 사용하기 때문에 컨트롤러를 사용함으로써 두 활동을 분리할 수 있고 손목도 쉬게 할 수 있다고 느낀다. 게임을 오랫동안 해왔기 때문에 기술과 컨트롤러 배치가 크게 변화하는 것도 지켜봤다. 다만 일부 독점 컨트롤러는 약간 정체된 듯한 인상을 받기도 한다.  
최근 나는 기능적으로 매우 인상 깊은 컨트롤러를 발견했는데, 이에 대해 길게 이야기하고 싶을 정도다. 하지만 이를 설명하기 위해서는 배경 설명이 필요하다. 긴 역사 강의는 아니고, 단지 이 취미 생활을 하며 모아온 컨트롤러들에 대한 짧은 산책 정도를 원한다.  
이 글을 끝까지 읽고 나면 내가 왜 하루 종일 이런 기기들에 대해 이야기할 만큼 이 주제에 깊은 애정을 갖고 있는지 이해하게 되길 바란다.

PC 게임 라이브러리를 구축하기로 결심한 건 Xbox 360에서 Xbox One으로 전환하던 시기였다. 360은 정말 즐거웠지만, One은 재앙처럼 보였다. 세 주요 회사의 차세대 콘솔에 별다른 흥미를 느끼지 못했고, 컴퓨터 정보 시스템을 전공하던 터라 결국 360용 PC 동글을 구입하고 전환을 결심했다.  
이 컨트롤러들은 모두 오랫동안 사용되었다. 특히 360 컨트롤러는 내가 선호하는 비대칭 스틱 배치를 가지고 있었다. 사진 속 컨트롤러 중 두 개를 제외한 나머지는 모두 스틱이 헐거워지거나 드리프트 현상, 버튼 고장, 케이블 및 연결 문제로 인해 현재는 사용할 수 없다. 작동하는 두 개의 컨트롤러는 모두 3rd 파티 Afterglow 제품인데, 이 제품 역시 자체적인 문제가 있다.  
이 컨트롤러들을 얼마나 사랑했든, 공식 제품들은 내구성 면에서 최악이었고, 일부는 출시 당일부터 결함이 있었지만 마이크로소프트는 RMA 요청을 거부했다.  
상황은 가장 비싼 제품을 시도했을 때 더 악화되었다.

예전에는 비싼 물건도 싸구려만큼 "값어치를 한다"는 신화를 믿었던 적이 있다. 하지만 이 컨트롤러를 통해 그 믿음을 버리게 되었다. 첫 번째 버전에 심각한 결함이 있다는 걸 알면서도 Elite Series 2 컨트롤러를 구매했다.  
그 컨트롤러는 약 1년도 채 지나지 않아 스틱 드리프트가 시작되었고, 오른쪽 어깨 버튼은 절반 정도만 작동했다. 함께 제공된 케이블은 완전히 쓸모없었고 다른 컨트롤러와는 전혀 호환되지 않았다. 블루투스 사용 시 레이턴시가 너무 심해 동글 없이는 거의 사용 불가 수준이었다. 게다가 뒷 패들 버튼은 어떤 소프트웨어나 드라이버를 사용해도 작동하지 않았고, 내 게임들 중 어느 것도 해당 입력을 인식하지 못했다.  
Raikiri Pro(노트북과 함께 번들로 제공됨)는 현재 내가 데스크탑에서 사용하는 컨트롤러로, 지금까지는 잘 작동하고 있다. 하지만 앞으로는 공식 Xbox 브랜드 컨트롤러에 돈을 쓰지 않기로 했다. 마이크로소프트는 썩어 없어져라! Xbox가 망하기를 바란다!

수년간 형편없는 노트북으로만 버티던 시절을 지나, 닌텐도 스위치는 휴대용 게임에 대한 내 열정을 다시 불태웠다. 조이콘은 작았지만 다용도로 활용되었고, 프로 컨트롤러는 손에 쥐었을 때 정말 편안했다.  
이 컨트롤러들을 너무 좋아해서 올해는 홀-이펙트 스틱(및 금속 래치)으로 교체까지 했다. 드리프트 문제가 있다는 걸 잘 알지만, 내 제품은 2017년 이후로 완벽하게 작동하며 마모 징후도 보이지 않는다. 이 컨트롤러들에도 Xbox 컨트롤러들과 비슷한 시간을 투자했다. 운이 좋았던 것일 수도 있고, 마이크로소프트가 경쟁사 제품들보다 훨씬 빠르게 고장나도록 컨트롤러를 설계했을 수도 있다. 닌텐도 제품에도 단점이 있지만, 공식적으로 자이로 입력과 같은 추가 기능을 지원한다는 점은 주목할 만하다.  
이 컨트롤러들이 다른 플랫폼에서 계속 지원되는 한, 오래도록 사용하고 싶다. 비슷한 제품들이 많지만, 이건 내 것이다.

1차 라인업을 마무리하는 플레이스테이션 컨트롤러에 대한 짧은 언급을 하자면: 나는 결코 좋아하지 않았다.  
Dual Shock 1~3은 모두 똑같이 느껴졌고, 똑같은 결함을 가지고 있었다. 너무 가까이 배치된 커다란 조이스틱, 빠르게 마모되는 무디한 버튼들, 이상하게 느껴지는 D-패드 등이 그랬다. Dual Shock 4는 많은 문제를 해결했지만, 또 다른 문제들을 도입했다. 일부 친구들이 비대칭 조이스틱 사용에 어려움을 겪는 바람에 Dual Sense를 구매했고, 어째서인지 현지 매장에서 DS4보다 $20이나 저렴하게 팔고 있었다.  
이 컨트롤러는 거의 사용하지 않는다. 버튼 간격이 너무 넓고, 연결할 때마다 오디오 입출력이 컨트롤러로 자동 전환되며, 어깨 버튼이 이상할 정도로 높고, 메뉴/공유 버튼을 누르려다 트랙패드를 실수로 누르는 일이 잦다.  
게스트용으로는 괜찮은 컨트롤러로 디자인 면에서 상당히 발전했지만, 나에게는 그저 신기할 뿐이다.

8BitDo는 내가 처음으로 접한 우수한 3rd 파티 컨트롤러였다.  
처음 나온 SN30 Pro(이후 버전에는 홀-이펙트 스틱이 탑재되었고 SNES 색상 구성은 더 이상 제공되지 않음)는 여전히 내가 가장 좋아하는 컨트롤러 중 하나다. 이 컨트롤러를 잡고 있으면 첫 번째 콘솔인 SNES가 떠오르기 때문이다.  
기분이 좋지 않은 날, 과거로의 회피가 필요할 때면 가장 먼저 손이 가는 컨트롤러다. 스위치 프로 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 있으면서도, 현대적으로 재해석된 SNES 컨트롤러 형태로 축소되어 있으며, 오목한 X/Y와 볼록한 A/B 버튼, 내가 지금까지 사용한 중에서 가장 훌륭한 D-패드까지 포함하고 있다. 약간의 문제점은 있지만, 내게 큰 위안이 되어주는 존재다. 언젠가 스틱이 고장나거나 배터리가 완전히 방전되겠지만, 그때가 되면 홀-이펙트 스틱이 탑재된 최신 버전을 구입해 케이스를 교체할 생각이다.  
이렇게 깊은 애정을 느끼고 있는 이 컨트롤러보다 더 나은 제품이 있을까? 글쎄...

SN30 Pro의 익숙함과 현대 컨트롤러의 모든 기능을 동시에 원할 때, 8BitDo Pro 2는 내가 여러 플랫폼에서 가장 선호하는 컨트롤러다.  
SN30 Pro에 비해 모든 면에서 기능적으로 업그레이드되었다. 더 편안한 그립, 홀-이펙트 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 뒷 패들, 물리적인 X/D/S/A 모드 전환 스위치, 그리고 긴급 시 AA 배터리 사용이 가능한 비교적 쉽게 교체 가능한 배터리까지. 케이스와 모바일 폰 홀스터도 구매했는데, 스마트폰 사용에는 그다지 자주 쓰이지 않는다(그립력이 별로라서 신뢰하지 않음). 하지만 더 작고 컴팩트한 레트로 에뮬레이션 휴대기기에서는 정밀한 아날로그 조작이 필요한 게임까지 플레이 가능한 범위를 확장할 수 있다.  
이 컨트롤러에 대해 부정적으로 말할 점은 거의 없지만, 내 컬렉션에서 3위를 차지하고 있다. 2위는 잠시 후 이야기할 테니, 그 전에 먼저 언급해야 할 것이 있다.

현대화된 N64 컨트롤러를 찾는 건 얼마나 어려운 일일까?  
저렴한 N64 모방 컨트롤러는 많지만, 원래의 세 개의 핀이 있는 디자인은 객관적으로 형편없었다. 현대 컨트롤러를 영리하게 설정해 얼굴 버튼을 C-버튼처럼 사용할 수 있지만, 여러 이유로 완전히 같다고 볼 수는 없다.  
이 시대에 어울리지 않는 문제를 해결하기 위해 RetroFighters Brawler 64를 구매했고, 기대를 훨씬 뛰어넘는 성과를 보여주었다. 이 제품은 공식 NSO N64 컨트롤러를 모방해 스위치가 이를 인식하도록 만들었으며, 오른쪽 스틱이 없는 프로 컨트롤러로 전환할 수 있는 토글 기능도 있다.  
일부 문제점은 있지만, 배치와 호환성 면에서 공식 버전이 가진 문제들을 훨씬 더 잘 해결한다. 원래 컨트롤러의 위압감이나 현대 컨트롤러를 억지로 사용하는 어색함 없이 누군가에게 N64 에뮬레이션을 보여주기에 완벽하다.  
이 제품이 하고자 하는 일에는 매우 훌륭하다.

스팀 파이어 세일이 끝난 직후, 중고 상점에서 가격을 협상해 스팀 컨트롤러를 구매했다. 어느 정도 수리를 해야 했고, 내가 할 수 있는 만큼 복구 작업을 했다.  
이 컨트롤러는 내 컬렉션 중에서도 가장 커스터마이징이 자유로운 기기 중 하나로, 독특하면서도 논란의 여지가 있는 디자인과 당시보다 앞선 기능들(자이로 조준, 뒷 패들, 촉각 피드백 등)을 갖추고 있다. 하지만 문제점도 있다. AA 배터리를 사용해야 하고, 유선 연결 시 마이크로 USB를 사용하며, 종료 후 다시 켜지는 경우가 있고, 뒷 패들은 너무 딱딱해 피로감을 유발한다. 조이스틱 캡은 고무가 마모되어 필수적이며, 스팀 입력 업데이트마다 기능이 변동하는 경향이 있다.  
이제는 자주 사용하는 입력 장치라기보다는 독특한 역사적 유물로, 비 오는 날 즐겁게摆弄해 볼 수 있는 기기다.  
하지만 이건 내 2위 컨트롤러가 아니며, 진짜 2위는 바로...

8BitDo Ultimate Bluetooth 컨트롤러는 거의 완벽에 가까운 제품이다.  
홀-이펙트 스틱, 충전 독(동글 포트로도 활용 가능), 전용 2.4GHz/블루투스 전환 스위치, NS Pro 레이아웃(개선된 D-패드 포함), 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 뒷 패들까지 갖추고 있다. 이 컨트롤러를 들고 소파에 앉아 스팀 덱과 스위치를 오가며 전환하는 데 걸리는 시간은 TV 입력 전환 시간보다도 짧다.  
하지만 단점도 있다. X/Switch 신호만 지원하고(안드로이드나 애플 모드는 없음), 트리거가 불편하며, 동글/스위치 연결 시간에 따라 입력 지연이 발생하는 듯하다.  
이게 최고라고 생각했지만, Xbox 컨트롤러 시절의 가정들처럼 오래된 브랜드 충성심이 다시 고개를 들기 시작했다는 걸 깨달았다. 그걸 업그레이드하려 했던 제품은 실망스러워서 그런 가정들을 단번에 깨트려 버렸다.
