2개의 업종이 시장을 이끌고 있다. 브로드컴은 또 다른 맞춤형 칩 파트너를 확보할 수 있다.

매주 평일, CNBC 인베스팅 클럽의 지미 크레이머는 Homestretch를 발표한다. 이는 월스트리트의 거래 마지막 시간에 맞춰 제공되는 실질적인 오후 업데이트다. 시장 동향: 주식시장은 다우지수, S&P 500, 나스닥이 지난 주 월스트리트의 약세를 불러일으켰던 무역 및 관세 관련 소식들을 딛고 월요일 시작과 함께 상승세를 보였다. 에너지 업종은 석유와 천연가스 가격 상승 덕분에 월요일 최고의 성적을 기록한 업종이었다. 유일한 석유 및 천연가스 관련 종목인 코테라 에너지(Coterra Energy)는 약 3.8% 급등했다. 그러나 전체 시장 상승을 주도한 주요 업종은 '매지컬 세븐(Magnificent Seven)' 종목들의 강세 덕분에 기술 업종이었다. 클럽은 이들 중 6개 종목을 보유하고 있다. 애플, 알파벳, 아마존, 메타 플랫폼스, 마이크로소프트, 엔비디아가 해당되며, 나머지 하나는 테슬라다. 월요일 반등장세에 동참하지 못한 업종은 헬스케어와 금융업종이었다. 두 업종 모두 올해 들어 가장 높은 상승세를 보였으나, 2월 들어 하락 압박을 받고 있다. 웰스파고, 골드만삭스, 블랙록 등 금융 관련 3개 종목은 모두 화요일에 열리는 컨퍼런스에 참석할 예정이다. 따라서 각 회사의 최신 소식을 들을 수 있을 것이다.

브로드컴: 브로드컴의 새로운 맞춤형 AI 칩 파트너십 중 하나가 윤곽을 드러내고 있다. 로이터 통신은 월요일, 챗GPT를 개발한 오픈AI(OpenAI)가 자체 개발 첫 번째 칩의 설계를 마무리 단계에 있다고 보도했다. 이 보도에 따르면 해당 칩은 개발 후반 단계에 있으며 올해 말부터 대량 생산이 시작될 수 있다고 한다. 이 새로운 맞춤형 칩은 대만의 반도체 제조사 TSMC에서 제조할 예정이지만, 보도에 따르면 오픈AI의 내부 팀과 브로드컴이 협력해 설계한 것으로 알려졌다. 훅 탄(Hock Tan)이 이끄는 브로드컴은 현재 3개의 맞춤형 AI 칩 고객사를 보유하고 있으며, 이들 고객사는 일반적으로 알파벳과 메타, 그리고 최근에는 틱톡의 중국 소유사인 바이트댄스(ByteDance)로 알려져 있다. 브로드컴이 지난 12월 실적을 발표했을 때 주가가 거의 25% 급등한 이유 중 하나는 탄 CEO가 추가로 두 개의 하이퍼스케일 기업과 고도화된 AI 칩 개발을 진행 중이라고 밝혔기 때문이다. 이전의 언론 보도에 따르면 오픈AI와 애플이 이 두 고객사로 추정된다. 마이크로소프트는 오픈AI의 재정적 후원자이자 파트너다. 브로드컴의 12월 실적 발표 콜에서 탄 CEO는 맞춤형 및 네트워킹 칩 판매를 포함한 AI 사업의 서비스 가능한 시장(SAM) 규모가 600억 달러에서 900억 달러에 이를 것으로 추정했다. 이 낙관적인 전망치에는 새롭게 추가된 두 고객사의 맞춤형 반도체 판매는 포함되지 않았다. 언론 보도가 모두 사실이라면, 네 번째 AI 칩 고객사의 양산이 시작되는 것은 브로드컴이 이 거대한 SAM 시장을 선점하는 데 있어 매우 긍정적인 소식이 될 것이다. 브로드컴 주가는 월요일 4.5% 급등했지만, 여전히 1월 24일 종가보다는 낮은 수준이었다. 이는 중국 스타트업 딥시크(DeepSeek)가 보다 저렴한 AI 모델을 선보이며 칩 관련 주식에 충격을 줬기 때문이다.

다음 일정: 이번 주는 실적 발표가 다소 적은 주간이다. 월요일 장 마감 후 실적을 발표하는 기업으로는 버텍스 파마슈티컬(Vertex Pharmaceutical), 래티스 세미컨덕터(Lattice Semiconductor), 아스테라 랩스(Astera Labs)가 있다. 화요일 장 개시 전에는 코카콜라, 메리어트, 휴마나, 클럽 종목인 듀폰이 분기 실적을 발표한다. (지미 크레이머의 자선신탁에 포함된 종목의 전체 목록은 여기를 참조.) CNBC 인베스팅 클럽의 구독자라면 지미 크레이머가 거래를 하기 전에 거래 알림을 받을 수 있다. 지미는 자선신탁 포트폴리오에서 주식을 매수하거나 매도하기 전에 거래 알림을 보낸 후 45분을 기다린다. CNBC TV에서 언급한 종목의 경우, 거래 알림 발송 후 72시간이 경과한 후에야 실제 거래를 실행한다.
