엘론 머스크가 문제라고 생각했다면, 이번에는 그의 더 심각한 축소판들을 보고 미국을 걱정해 보자.

우리가 다시 불링던 클럽(Bullingdon Club) 시절로 돌아간 듯 느껴질 수도 있다. 그때는 조니(Jonty), 먼티(Munty), 스티피(Stiffy), 키퍼(Kipper), 충격적인 별칭인 '돼지 괴롭히기(Pig Botherer)'와 함께 있었고, 이번에는 '빅 볼스(Big Balls)'라는 별칭의 인물과 인종차별적 트윗으로 문제가 된 인물이 등장한다. 이는 영국인들에게는 매우 익숙한 인물 유형이지만, 미국 정치권에 갑작스럽게 등장한 것이다. 즉, 어린 시절의 별칭을 갖고 있으며 세상을 이끌 권리가 있다고 굳게 믿는 젊은 남성들이다.

미국에서는 계급을 나타내는 신호들이 영국과 약간 다르다. 하지만 대부분의 면에서, 엘론 머스크가 정부 효율화 부서(DOGE)라는 예산 절감 태스크포스에 고용한 젊은 남성 집단은 보리스 존슨의 무책임한 경박함 시대나 데이비드 캐머런의 젊은 시절의 추태에 대해 들어본 적 있는 사람이라면 쉽게 알아볼 수 있는 유형이다. (물론 도널드 트럼프 역시 매우 경박하지만, 그의 스타일은 토론장보다는 탈의실 분위기에 더 가깝다. 혹은 이 경우라면 수학 올림피아드 분위기일 수도 있다.) 정치는 언제나 젊고 헌신적인 열정에 의해 굴러가곤 했지만, 미국에서는 아마도 이와 같은 제국적 기세나, 마치 왕국의 열쇠를 넘겨받은 듯한 가벼운 특권의식이 다소 낯선 풍경일 수 있다.

이들의 면면을 살펴보자. 머스크의 DOGE 팀 중 가장 어린 에드워드 코리스틴(Edward Coristine), 온라인 닉네임 '빅 볼스(Big Balls)'는 19세의 전 네uralink 인턴이며, 얼마 전까지 보스턴 소재 노스이스턴 대학교(Northeastern University)의 1학년생으로 보였다. 23세의 루크 패리터(Luke Farritor)는 전 스페이스X 인턴이다. 25세의 마르코 엘레즈(Marko Elez)는 이전에 X(트위터)와 스페이스X에서 일했으며, 월스트리트 저널에 의해 그가 삭제한 트윗들 중 "나에게 돈을 주더라도 내 인종 외의 사람과 결혼하지 않을 것"이라는 내용이 포함되어 있던 것으로 밝혀졌다. (엘레즈는 머스크가 그를 다시 복직시키겠다고 발표하기 전에 잠시 사임했다.)

25세의 가빈 클리거(Gavin Kliger)는 백인 우월주의자인 닉 푸엔테스(Nick Fuentes)의 X 게시물을 홍보한 바 있으며, 최근 시작한 자신의 서브스택(Substack)에 '왜 DOGE인가: 왜 7자릿수 연봉을 포기하고 미국을 구하기로 결심했는가'라는 제목의 글을 올리며 대학 신입생 대상 영어 수업을 듣지 않은 위험성을 보여주었다.

이들은 미국 국제개발처(USAid), 보건복지부, 교육부와 에너지부, 그리고 메디케어와 메디케이드 서비스센터(CMS)를 포함한 연방 기관들의 시설과 인력 시스템에 접근할 수 있었으며, 수백만 명의 미국인과 관련된 민감한 정보를 포함하고 있었다. 보도에 따르면 엘레즈는 일시적으로 재무부의 지급 시스템에 대한 쓰기 권한까지 부여받았다가, 이후 읽기 전용 권한으로 변경되었다.

물론 DOGE가 이 젊은이들이 보안 인증 절차를 거쳤는지에 대한 질문에 답변하지 않은 상황에서, 읽기 전용 권한조차도 문제가 될 수 있다. DOGE의 수장은 자신의 이미지에 가까운 인물들을 채용했는데, 이는 스타트업 기운을 가진 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들이며, 코딩을 이해하면 삶 전체를 이해한다고 굳게 믿는 사람들이다. 이들은 개혁하거나 해체하기 위해 파견된 연방 기관의 빈 사무실에 잠자는 포드까지 설치해 놓은 상태다. 머스크가 주말에도 일하지 않는 연방 직원들을 X에서 비웃는 동안, 그의 축소판들은 24시간 내내 일하고 있는 것이다.

그러나 이들의 온라인 발언과 프로필을 보면, 외교적으로 표현해도 그들의 역량에는 상당한 공백이 있음을 알 수 있다. 감정적으로는 만화 속 은행 강도 수준의 성숙도를 가진 머스크는, 정부나 관리 경험은커녕, 자신들이 개혁해야 할 기관들이 속한 분야에 대한 전문성조차 없는 젊은 남성들을 이끌고 있다. 이 전체 상황은 1990년대 컨설팅 붐기와 흡사하다. 당시 신입 졸업생들은 35세를 넘겨 살아 있는 사람을 보면 믿을 수 없다는 표정으로 바라보곤 했다. 실제로 뉴욕타임스의 보도에 따르면, 젊은 엔지니어들이 연방 직원들을 '공룡'이라고 부르며, 연방 직원들은 야구 모자를 쓴 이들을 '머스크랫(Muskrats)'이라고 부르고 있다.

한편 X에서는 머스크가 "자폐 스펙트럼 기술형 인간들(autistic tech bros)"과 "비이진성 성별의 연극형 인간들(non-binary Deep State theater kids)"을 대립시키는 게시물을 홍보하기도 했으며, 또 다른 게시물에서는 미국에서 벌어지고 있는 일을 "연극부와 연감편집위원회 학생들이 미식축구팀과 체스 동아리의 연합에 의해 무너지는 상황"에 비유하기도 했다. 전통적으로 고등학교에서 연극부와 체스 동아리 학생들은 여왕벌(Queen bees)과 운동부 학생들에게 괴롭힘을 당하는 대상이 되는 집단이다. 이는 머스크가 억압자 쪽에 서 있다는 점에서 더욱 슬픈데, 트럼프조차 진짜 운동선수는 아니기 때문이다. (트럼프의 스포츠 경력이 그가 주장하는 것에 비해 얼마나 우스꽝스럽게 평균 이하였는지에 대한 상세한 내용은 러스 뷰티너와 수잔 크레이그가 쓴 『Lucky Loser』에 나와 있다.)

어쨌든 우리는 이 일이 어떻게 끝날지를 이미 알고 있다. 가장 큰 의미에서는, 의회에서 민주적으로 의결된 프로그램들이 페퍼코트를 입은 무임승차자들에 의해 중단되는 것으로 끝날 것이며, 가장 작은 의미에서는 이 22세의 무능한 인물 중 한 명이 재무부의 키보드 위에 마운틴 듀(Mountain Dew) 대용량 컵을 쏟아 부어 7천만 명의 미국인 사회보장 데이터를 날려버리는 것으로 끝날 것이다. 나는 빅 볼스 일당이 브렉시트보다도 더 효율적이고 되돌릴 수 없게 경제를 파탄내는 새로운 방법들을 찾아낼 날을 기대하며 지켜보고 있다.
