두 명의 바보 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 빨대와 키어 스타머

도널드 트럼프가 내놓는 어두침침하면서도 동시에 자주 무미건조한 발언들을 진지하게 받아들여야 할지 여부는 늘 의문이다. 그의 말은 마치 원숭이가 모욕적인 개념들이 담긴 조각들을 집어 던져 공중에서 아무렇게나 떨어지도록 한 다음, 그 순서대로 읽어내려가며 정책으로 만든 것처럼 들린다. 그 정책이 실제로 작동하지 않는다는 것이 밝혀질 때까지는 말이다. 그러면 원숭이는 다시 던져야 한다.

이번 달, 아침 씻는 일이 점점 더 세 성급 호텔에서 훔쳐온 저질 핫초콜릿 가루 봉지를 뒤집어쓰는 것처럼 보이는, 매그넘 아이스크림 코팅기계에 갇힌 비단새처럼 보이는 트럼프는 가자지구의 대량 무덤 위에 자신의 호텔을 지으려 한다고 선언했다. 트럼프는 〈샤이닝〉을 본 적이 없는 걸까? 좋은 결과로 끝나지 않을 것이다. 불쌍하게도 자신의 자식들이 수익성 있는 해안가 옆에서 죽는 불운을 겪는 이들을 생각해보자. 다음 인류 대량 학살이 일어날 장소는 험준한 내륙 깊은 곳이기를 바란다. 그곳은 심지어 골프장으로도 제격이지 않을 것이다.

우크라이나가 유럽 민주주의의 미래가 걸린 전선인가, 아니면 아직 개발되지 않은 넓은 골프 코스일 뿐인가? 그곳의 레저/컨퍼런스로서의 가치는 단지 그 땅을 고향으로 여기는 패배자들이 계속 살아가려는 욕구에 의해 방해받고 있을 뿐이다. 우리가 폴란드에서 시작해 네트처럼 쓰러지는 도미노의 끝이 바로 우리 뒷마당에 닿는다고 보는 그 지점에서, 트럼프는 단지 18홀 코스에 모인 모자와 커다란 벌룬 팬츠를 입은 남자들이 티잉 그라운드에서 남성적인 거래를 성사시키는 광경만 보고 있는 것일까? 골프카트를 타고 죽은 자들의 뼈 위를 질주해라!

그러나 트럼프의 끔찍한 망언은 그의 전 추종자 스티브 배넌이 "지역에 똥을 범벅으로 뿌려라"고 충고한 대로 계속 똥물속에 빠뜨리려는 전략일 수도 있다. 트럼프는 바다의 모든 생명체를 그렇게 싫어해서 조 바이든이 성공적으로, 그리고 칭찬할 만하게 금지했던 플라스틱 빨대를 다시 도입하려는 걸까? 어쩌면 과거 어느 인어가 그에게 손을 자기 몸에 대지 말라고 경고한 적이 있었는지도 모른다. 트럼프는 종이빨대에 대해 이렇게 말했다. "이런 것들은 작동하지 않아요. 나는 수차례 사용해봤는데, 가끔 부러지고 터지기도 해요." 트럼프가 종이빨대가 터진다고 상상하기 때문에 수백만 마리의 바닷새와 거북, 만타, 돌고래가 죽어야 하는가? 아니면 그가 엘런 머스크, 피트 헤이세스, 제이디 벤스와 함께 다이어트 콜라를 빨리 마시고 다음에 전직 대통령들이 모였을 때 바이든을 향해 YMCA 노래에 맞춰 끼를 발휘해 방귀를 뀌게 하기 위해서인가?

마치 유아화된 기저귀 왕처럼, 트럼프는 실제로 백악관 집무실에 특별한 다이어트 콜라를 호출할 수 있는 버튼을 설치했다.

무한한 자금을 가진 성인 남자인 트럼프는 다이어트 콜라를 사랑하며, 그의 이해하기 어려운 정책 결정들 중 얼마나 많은 것이 끊임없이 그 소프트드링크에 젓고 싶은 열망에서 비롯된 것인지 궁금해하는 것은 자연스러운 일이다. 혹시 기후 위기는 존재하지 않지만, 그린란드의 영구 동토 아래 어딘가에 트럼프의 초심층 다이어트 콜라 시추 장비가 곧 접근할 수 있는 지하 호수가 존재하는 걸까? 기후 변화로 인해 기뻐 뛰노는 이누이트 사람들이 바다사자 가죽 옷을 벗어던지고, 액체 속에서 춤을 추며 자신들이 새 주인의 검은 황금을 발견했다는 걸 깨닫는다. 마치 유아화된 기저귀 왕처럼, 트럼프는 실제로 백악관 집무실에 특별한 다이어트 콜라 호출 버튼을 설치했다. 다행히 그가 그 또 다른 버튼과 혼동하지 않기를 바란다. 지구상의 모든 생명체가 방사능에 의해 파멸되는 일이, 단지 트럼프가 빅맥과 감자튀김을 삼키기 위해 500ml짜리 탄산음료를 원했기 때문이라면 참으로 안타까운 일일 것이다.

그러나 우리는 트럼프의 변덕스러운 발표들을 진지하게 받아들여야 할까? 한쪽에서는 마지막 숨을 몰아쉬는 자유주의 언론의 목소리들이 가자지구 호텔 문제, 캐나다 침공, 그리고 트럼프가 모든 음료를 '트럼프 플라스틱 프리덤 스트로 컴퍼니 딜럭스 플라스틱 프리덤 스트로™®'를 통해 마시는 것을 의무화했다는 기사에 분노를 터뜨리고 있을 때, 다른 한쪽에서는 그의 꼭두각시인 머스크는 조용히 우리가 알고 있던 미국 정부의 기반 시설을 무너뜨리고 있다. 파리 거리 모퉁이의 컵과 공을 이용한 속임수 연기자들조차 더 교묘한 솜씨를 가졌다.

머스크가 직접 선발한, 평소라면 하드코어 디지털 포르노를 혈액에 직접 액체 형태로 주입할 수 있는 방법을 발명해 부자가 되었을 미혼 남성들 반도우 명이, 머스크의 상상 속 '정부 효율화 부서'라는 허울 아래 미국 역사상 존재했던 모든 사람과 모든 것에 대한 데이터를 훔쳐가버렸다. 별일 아닐지도 모른다. 분명 책임감 있게 사용하겠지. 어차피 잘못될 일은 없을 테니까.

일부 사람들은 머스크의 비용 절감 조치 현장에 모여 피켓을 들고 항의했다. 다른 사람들은 칸예 웨스트의 아내가 누드 상태로 등장한 뉴스 영상을 멍하니 바라보거나, 새롭게 나온 캡틴 아메리카 영화의 실망스러운 예고편을 보며, 자신들이 알던 세상이 소파 아래에서 무너져 내리는 소리를 듣지 않으려 했다. 키어 스타머는 이웃의 예측 불가능한 위험한 개를 피하듯 조심스럽게 물러섰다. 직접적인 언급을 피했고, 인공지능 선언에 대한 약속은 겁쟁이처럼 회피하면서 최선의 결과를 기도했다. 트럼피(Trumpy)가 으르렁거리고 침을 튀기고 있는 상황에서도 말이다. 그러나 이는 결코 받아들일 수 없다.

알겠다. 나 역시 다음 도시 자유주의 엘리트 샴페인 사회주의자만큼 스타머 정부에 실망하고 있다. 예를 들어 이민 위기는 다뤄져야 한다는 점을 인정한다. 그러나 과거 자신의 '마을을 떠나 리즈 시티로 가서', '오렌지 주스와 웨딩 프레젠티 같은 인디 밴드의 새로운 세계를 발견했던' 스타머가, 나이젤 패라주(Nigel Farage)식의 극적인 잔혹함으로 그 문제를 다룰 줄은 몰랐다. 이민 위기를 다루는 것은 좋다. 하지만 그 과정에서 개처럼 굴지는 말았어야 한다. 1984년에 오렌지 주스의 동명 세 번째 음반이 차트 상위 50위에도 진입하지 못하는 굴욕을 겪은 것이, 41년 뒤 스타머가 유베트 쿠퍼를 내보내 절박한 이들을 마치 힐을 신은 폴 골딩처럼 낮은 단계로 전락시키기 위한 것이었단 말인가?

현재 푸틴은 트럼프의 보호 아래에서 기세를 올리고 있고, 규제받지 않는 인공지능(AI)은 실시간으로 역사를 다시 쓰려 하고 있다. 그런 상황에서 스타머는 무릎을 꿇고 트럼프의 대통령직이라는 종이빨대를 빨고 있다. 나는 그 빨대가 그의 입 안에서 곧 터져버릴까 걱정이다.
