메건이 다시 브랜드를 바꾸었다. 이는 또 한 번의 시도로, '서민들'에게 고급스러움을 팔아보려는 의지가 담겨 있다.

우리가 사는 이 어두운 시대에 우리가 기쁨을 느낄 수 있는 지점이라면 어디든 즐겨야 한다. 그 중 하나가 서식스 공작부인이다. 최근 그녀는 큰 플랫폼을 가지고 있지만 그걸 채울 만한 내용이 부족한, 다소 까다로운 위치에 서 있다(브루클린 베컴도 비슷한 상황이다). 그녀는 새 라이프스타일 브랜드를 출시하면서 짧은 영상에서 "음식, 정원 가꾸기, 손님 접대, 삶에 대한 성찰, 그리고 일상 속에서 기쁨을 찾는 것 등 내가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 엮어내는" 브랜드가 될 것이라고 약속했다. '아메리칸 리비에라 오차드(American Riviera Orchard)'라는 브랜드는 이제 사라지고, '애즈 이버(As Ever)'라는 새로운 브랜드가 탄생했다.

공작부인과 남편인 해리 왕자는 뭔가를 해야 할 입장이며, 그들에게 행운이 함께하길 바란다. 하지만 '애즈 이버'의 출시 과정을 보면서 메건이 스스로를 바라보는 시선과 세상이 그녀를 보는 시선 사이에 벌어진 간극을 눈여겨보지 않을 수 없다. 공작부인은 인스타그램에 "애즈 이버는 '항상 그랬던 것처럼' 혹은 어떤 이들은 '항상 그랬던 방식 그대로'라는 뜻이에요."라고 썼다. 여기서 "어떤 이들"이라는 표현은 실제로 아무도 이해하는 데 어려움을 겪지 않았을 두 단어로 된 문장의 사전적 정의를 가리키는 것이다.

물론 이는 터무니없는 말이다. 이전의 왕족이 사용한 '서민들 안녕하세요'라는 톤 역시 마찬가지로 터무니없다. 유명인들이 무명인들을 대하는 일반적인 태도, 즉 너무나 당연한 사실을 마치 존재의 열쇠를 공유하는 것처럼 말하는 태도와 일맥상통한다. 그래도 나는 메건을 이해하려 든다. 그녀는 인스타그램 게시물과 동영상에서 얇은 소재를 부풀려야 하는 냉혹한 과제에 직면해 있다. 그녀는 카메라를 향해 "이것이 제가 늘 해오던 일인데요, 지난 몇 년간 여러분과 공유하지 못했지만 이제는 할 수 있게 되었어요."라고 말한다. 여기서 '그것'이란 정확히 무엇이며, 그녀가 그것을 공유하지 못하게 했던 것은 무엇이었을까? (이전 브랜드를 출시할 때 크리스 제너, 미ン디 칼링, 트레이시 엘리스 로스에게 '한정판' 잼 통과 신선한 레몬 봉지를 보낸 것처럼, 아마도 잼과 관련되었을지도 모른다.) 어쨌든 그녀는 어떤 '암시적인 소문들'이 돌고 있어서 자신이 준비되지 않은 상태에서도 '애즈 이버'에 대한 소식을 사람들에게 직접 전하고 싶었다고 어두운 뉘앙스로 암시한다. "제가 직접 여러분께 처음으로 알려드리고 싶었어요."

사실상 별다른 이야기가 없는 상황에서 메건이 마치 자신이 이야기의 선두에 선 것처럼 강조하는 모습은 묘한 재미를 준다. 그러나 발표에서 더 흥미로운 점은 그녀가 말하는 '당신'이라는 대상과, 그녀가 분명히 가지고 있는 청중에 대한 인식이다. 유명인 라이프스타일 분야는 경쟁이 치열하고 잔혹하며 변덕스럽기로 유명하다. 크리시 테이건 같은 과거의 브랜드 리더들의 몰락한 흔적이 여기저기 널려 있다. 크리시 테이건은 누군가를 사이버 폭력했다는 혐의를 받고 사과하기 직전, 타겟과 블루밍데일스로부터 거리를 두는 대상이 되기도 했다. 이 분야는 그윈넷 팰트로우와 레이첼 조 같은 시장 선도자들에 의해 지배되고 있기도 하다.

메건은 이 분야에서는 작은 존재이지만, 당연히 그녀가 숨기지 않고 사용하는 자신만의 비장의 무기가 있다. 새 영상에서 그녀는 오래된 친구 해리를 등장시켜 카메라폰을 들고 고급스러운 억양을 몇 마디 떨어뜨리게 한다. "이거 켜졌나?"라는 말을 통해, 비록 '애즈 이버'가 정확히 왕실과 관련된 것은 아니더라도, 최소한 왕실과 가까운 연관성을 상기시키는 것이다. 새 브랜드명은 이전의 '아메리칸 리비에라 오차드'보다 분명히 더 우아하고 영속적인 무언가를 지향하고 있다. 이전 브랜드는 할인 쇼핑몰에서나 볼 법한 향기 나는 선물 바구니 브랜드처럼 들리거나, 아들 이름에서 딴 자선 단체 '아치웰(Archewell)'처럼 들렸다. 두 브랜드 모두 약간 중산층 이하의 야망적인 분위기를 풍기고 있었는데, 해리와 메건이 계급을 브랜드화 전략의 일부로 활용하고 있다는 점에서 이는 지적하는 것이 결례가 될 수도 있는 부분이다.

그들이 팔고자 하는 것은 엄밀히 말해, 팔꿈치에 구멍 난 옷, 불편한 생활, 맛없는 음식, 찬바람이 드나드는 집을 포함하는 진짜 고급스러움이 아니다. 도널드 트럼프가 '억만장자'라는 이미지를 연기하듯, 그들은 서민들이 좋아할 것이라 상상하는 가짜 고급스러움을 파는 것이다. 이는 정확히 맞추기 어려운 선상에 있으며, 새 브랜드명을 통해 메건은 캘빈 클라인 향수나 보다 추상적이고 고급스러운 무언가를 지향하는 방향으로 전략을 바꾼 듯 보인다. 그러나 개인적으로는 그녀가 해리와 사귀기 시작하면서 중단해야 했던 첫 번째 라이프스타일 콘텐츠 시도 때 사용했던 낯선 개인화된 브랜드명 '더 티그(The Tig)'가 더 성공적이었을 것이라 본다. 그녀가 설명했듯이 '더 티그'는 즐겨 마시던 와인인 티냐넬로(tignanello)의 줄임말에서 따온 것이며, 커뮤니케이션 팀을 통해 만들어진 브랜드명보다는 진정으로 느껴지는 무언가가 있었다.

이제 공작부인의 청중에 대한 이해로 돌아가보자. 부와 특권으로 인해 상실된 동정심을 제외하면, 그녀의 영상 속에는 약간의 슬픔이 깔려 있어 보는 이로 하여금 마음이 쓰인다. 메건의 '여러분은 나를 사랑해 주시겠죠'라는 말투는 단순한 호의뿐 아니라, 그녀에 대해 비판적이거나 심지어 조소를 보내는 이들로 구성된 청중(적어도 절반은 그렇다)에게까지 전적인 열성 팬심을 전제로 한다는 점에서 괴리감이 느껴진다. "많은 사랑을 보냅니다."라는 그녀의 작별 인사는 귀족적 의무감과 함께, 우리가 그녀에 대해 실제로 어떻게 생각하는지와는 상관없이 그녀가 상상하는 이미지에 대한 거의 매력적인 헌신을 보여준다.
