나는 아직 '튜먼트(tweakment)'를 거부하고 있는 사람이다. 주름살, 못생긴 치아, 넓은 모공이 다시 유행할 때는 과연 언제일까?
당신이 연어 정자에 대해 어떻게 생각하는지 묻는 것은 완전히 중립적인 질문이며, 옳고 그름의 문제는 아니다.

이것은 북유럽 음식 트렌드도 아니며, 성적인 것도 아니다. 미용 치료법의 일종인데, "연어 정자에서 추출한 정제된 DNA 조각으로부터 얻은 폴리디옥시리보뉴클레오타이드(PDRN)"를 얼굴에 주사하는 방식이다. 실제로 효과가 있는 것으로 보인다. 제대로 된 연구에서는 PDRN이 당뇨병성 궤양이나 깊은 화상처럼 치료가 어려운 상황에서도 상처 치유 효과가 있다는 사실이 밝혀졌다. 좋은 소식이다(단, 수컷 연어가 아니라면의 이야기다). 하지만 건강한 얼굴에 이걸 왜 사용하는 것일까?

나는 일요일자 타임즈 신문에서 '26명의 미의 기준을 제시하는 인물들'의 '스킨케어 비결'에 대한 기사를 읽으며 연어 정자에 대해 알게 되었고, 점점 놀라움을 금치 못했다. 기사에는 레이저 시술, 미세 바늘 요법, 주사 시술, 그리고 어이없는 이름의 특수 시술법들이 줄줄이 나열되어 있었고, 나는 결국 노트북 화면을 향해 화를 내며 소리쳤다. "하지만 이걸 왜 하는 거예요?" 내가 유일하게 공감한 것은 마리나 아브라모비치가 어머니의 친구가 얼굴 주름을 잠시 없애기 위해 뜨거운 감자를 얼굴에 발랐다는 이야기를 전하며, 그녀 자신은 "서머지 라디오프리퀀시(thermage radiofrequency)"를 사용한다고 말한 것이 전부였다. 이런 상황이니 연어 정자 시술을 하는 사람들은 미용 산업이 "매우 흥미로운 시기"에 있다고 말할 수밖에 없을 것이다.

기고자 중 일부는 고화질 텔레비전 카메라 앞에서 늘 혹독한 평가를 받는 유명인들이었고, 나머지는 적어도 미용에 대해 매우 관심이 많거나 관련 업계 종사자들이었다. 따라서 이들은 일반적인 사례라고 볼 수는 없다. 하지만 적어도 이들은 솔직하다. 아무도 자신이 피부가 윤기 나는 이유가 "좋은 유전자"나 "하루에 물을 많이 마시기 때문"이라고 말하지 않는다. 또한 나는 사람들이 '튜먼트(tweakment)'라는 경박한 합성어(이 표현을 들을 때면 속이 뒤집힌다)에 대해 말하는 것을 듣노라면, 이 트렌드가 이미 너무나 보편화되었다는 사실의 산물이라는 생각도 든다.

왜냐하면 이 트렌드는 어디에나 있기 때문이다. 런던 대학(UCL) 연구자들에 따르면, 영국의 주사제 시장은 내년까지 약 117억 파운드 규모에 이를 것이며, 보톡스와 필러는 하리 스트리트(Harley Street)부터 일반 거리의 미용실까지 어디서나 구할 수 있다. 지난주 그라치아(Grazia)에 기고한 글에서 가디언의 뷰티 칼럼니스트 살리 휴지스(Sali Hughes)는 "교사, 경찰, 공무원으로 일하는 여성들"이 어디서 "좋은 주사"를 맞을 수 있는지 조언을 구해온다고 말했다. 미국에서는 2010년 이후 20~29세 사이의 보톡스 사용이 28% 증가했으며, Z세대는 필터를 통해 만들어진 완벽한 피부, 팬데믹 기간 동안의 화상 화면, 그리고 소셜 미디어의 피부 전문 인플루언서들(아, 진절머리난다)의 영향으로 '프리주베네이션(prejuvenation, 또 하나의 끔찍한 합성어)'에 열광하고 있다.

나는 놀라지 않아야 할 텐데도, 어린아이들까지 비싼 항노화 제품을 사며 아직 존재하지도 않는 눈가 주름을 걱정하고 있다. 하지만 이렇게 침습적인 미용 시술이 일반화되는 속도는 여전히 불편하고 걱정스럽다.

무엇보다도, 튜먼트는 비용이 너무 많이 든다! 사람들이 돈을 어떻게 쓰는지는 내 일이 아니다. 나 역시 여유 자금을 '장식용 닭의 조 엑조틱(Joe Exotic)'이 되는 데 쓰고 있으니까. 하지만 결국 '외모 불평등'이 생기지는 않을까? 아니면 고화질 카메라의 보편화로 인해 거의 모든 사람이 매끄럽고 표정 없는 얼굴을 가지게 될까? 나는 아마도 튜먼트에도 더 나은 것과 덜 나은 것이 있을 것이라고 생각한다. 런던 대학의 연구는 또한 이 산업이 얼마나 심각하게 규제가 부족한지도 지적하고 있다.

또한 이런 흐름에 자신이 동조하지 못한다는 사실 자체가 불편하다. 내가 튜먼트 영역에 발을 디딘 적은 단 한 번뿐인데, 탈모로 잃어버린 눈썹을 문신으로 다시 그려 넣은 것이 전부다(이것만으로도 내가 얼굴을 찌푸리는 것이 얼마나 본능적인지 보여준다. 그래서 보톡스는 포기했다). 내가 50살 난 얼굴이 마음에 들어서 그런 것은 아니다. 새 여권 사진 속의 험상궂은 늙은 여자에게는 설명할 수 없는 이유로 한쪽 눈이 까맣게 보인다(실제로는 다크서클이다). 이는 "도서관 앞에서 폭력 사건에 연루되어 체포된 노인" 같은 분위기를 더해준다. 목 주변이 더 나아보이는 것도 좋겠지만, 그렇다고 고통스럽고 비싼 시술을 실제로 받을 만큼은 아니다.

우리 같은 튜먼트 거부자들은 기다릴 뿐이다. 그리고 유행이 바뀌기를 기대할 뿐이다. 오젬픽(Ozempic)이나 반짝이는 베니어(veneers) 치아로 인해 날씬함이나 할리우드식 미용 치아가 지루하고 평범해진다면, 완벽한 얼굴들도 유행에서 사라질지도 모른다. 베니어 얘기를 꺼낸 이유는, 내가 브리짓 존스 영화를 보다가 치웨텔 에지오포(Chiwetel Ejiofor)의 치아에 흥미를 느꼈기 때문이다. 그의 치아는 확실히 아름답지만, 어딘가 '일반적'이다. 아래 치아 중 하나는 다른 치아들보다 살짝 앞으로 튀어나와 있다. 하지만 이는 그의 매력 포인트가 되었다. 휴 그랜트(Hugh Grant)의 64세 얼굴도 주름진 모습이 매력적이었다. 아마도 모든 사람이 완벽하게 표준화된 광택 있는 얼굴로 통일되고 나면, 주름지고 울퉁불퉁하며 넓은 모공과 거친 피부결이 다시 최고의 매력으로 여겨질지도 모른다. 그때가 되면 나는 비로소 내 얼굴을 클로즈업 당할 준비가 될 것이다.