명작을 다시 만드는 것이 위험을 감수할 만한 가치가 있을 때

나는 항상 영화 명작을 다시 만드는 일은 해결하기 가장 어려운 미학적 문제 중 하나라고 생각해 왔다. 열정적으로 그러한 작품을 다시 다루고 싶어 하는 충동은 충분히 이해할 수 있지만, 명작이란 본래 자신이 추구한 바를 이루는 데 있어 유일무이한 존재라고 정의된다면, 단순히 반복하지 않고 어떻게 다시 만들 수 있단 말인가? 펠리니의 〈8½〉이나 코폴라의 〈대부〉, 폴란스키의 〈차이나타운〉의 두 번째 버전을 시도하려는 사람이 아무도 없는 데는 다 이유가 있다. 펠리니의 업적을 예로 들면, 남성의 자기기만적 독성을 보다 충격적으로 그릴 수 있는 사람이 있을까? 코폴라의 경우, 권력의 부식적 영향을 보다 잘 묘사할 수 있을까? 폴란스키의 영화처럼, 자본주의 말기의 냉혹하고도 비개인적인 악의를 보여줄 수 있을까? (그 영화에서 물 자체가 결국 이윤을 위해 조작되는 상품으로 밝혀진다.)

그런 깊은 물속에 발을 들여놓은 사람들 중 일부는 정말 상황을 뒤흔드는 방법을 택했다. 예를 들어, 1962년에 제작된 〈닥터 칼리가리의 수의사〉의 개작본은 수면마법에 걸린 인물 세사레를 중심 인물에서 제거했을 뿐 아니라, 주인공 칼리가리가 악령을 조종하는 대신 여주인공에게 모욕적인 사진을 보여주는 식으로 바뀐, 애석한 사례다. 또 다른 감독들은 오히려 거의 아무것도 바꾸지 않는, 더 이해하기 어려운 길을 택했다. 대표적으로 구스 반 산트가 1998년에 알프레드 히치콕의 〈사이코〉를 거의 장면 단위로 그대로 재현한 경우가 있다. 1922년작 명작을 리메이크하는 경우, 관객이 실망할 위험은 당연히 더 작겠지만, 그렇다고 해서 로버트 에거스 감독이 새롭게 만든 〈노스페라투〉가 침묵의 영화 중 하나인 원작을 다시 다루고 있다는 점은 명확히 드러나 있다. (에거스 감독은 2016년 이 영화를 처음 리메이크하려 했을 때, 인터뷰에서 이를 자신의 경력 초기에 시도하는 것은 "추하고, 신성모독적이며, 오만하고, 역겨운" 일이라고 표현하기도 했다.)

F. W. 무르나우의 〈노스페라투: 공포의 교향곡〉 자체도 사실상 리메이크작이다. 브람 스토커의 소설 〈드라큘라〉를 무단으로 각색한 작품인데, 무르나우와 각본가 헨리크 가린은 원작의 흡인력 있는 요소들을 대부분 유지하면서도 중요한 변경점을 몇 가지 삽입했다. 예를 들어, 햇빛이 뱀파이어를 파괴할 수 있다는, 스토커의 소설에는 전혀 등장하지 않는 전통적인 설정이 바로 그들의 작품에서 정립된 것이다. 나는 아마도 너무 어린 나이에 〈노스페라투〉를 처음 봤던 것 같다. 6살 때 PBS에서 그런 영화를 방영했고, 당시 나를 돌보던 베이비시터는 내가 집을 태우지 않는 것만으로도 감사했을 정도였다. 하지만 그 영화는 내가 언제 봤든 충격적이었을 것이다. 마치 무덤에서 새어나오는 찬 기운을 느낀 듯한 느낌이었다. (영화와 그 제작 과정에서 영감을 받아 수십 년 후인 30대 중반에 소설을 출판하기에 이르렀을 정도로 그 여파는 오래 지속되었다.) 이 영화는 단순히 공포를 자아내는 것보다는, 오히려 점차 스며들며 불편함을 유발하는 분위기를 풍겼으며, 이는 바로 노스페라투라는 인물 자체에서부터 시작된다. 막스 셰렉의 연기는 102년이 지난 지금도 여전히 음험하면서도 고귀한 역겨움의 기준이 되는 연기다. 셰렉이 연기한 뱀파이어는 악몽 속의 인물이나 거미줄 위의 거미처럼 움직이지 않고 가만히 서 있으며, 그가 존재하는 세계 역시 때때로 마찬가지로 불쾌하게 느껴진다. 주인공 훗터가 노스페라투의 성에서 처음으로 공포에 찬 밤을 보낸 후 거울을 통해 목에 무언가에 물린 자국을 발견하고는 미소를 짓는 장면은 인상 깊다.

하지만 가장 불안감을 유발하는 인물은 아마도 훗터의 아내 엘렌, 즉 우리의 여주인공일 것이다. 그녀는 수차례에 걸쳐 수천 마일 떨어진 곳에 있는 괴물과 정신적으로 연결되어 있음을 보여주며, 선과 악, 욕망과 혐오 같은 이분법적 개념들이 우리 눈앞에서 사라져 버리는 듯한 느낌을 준다. 단지 이 요소만으로도 이 이야기는 로버트 에거스 감독의 장르적 성향과 잘 맞아떨어진다. 〈마녀〉, 〈라이트하우스〉, 〈노스맨〉과 같은 그의 영화들이 지닌 반항적인 에너지는, 어두운 욕망에 사로잡힌 인물들을 현대적 시선으로 탐구하면서 역사적 맥락 속에서 낯선 존재들을 새롭게 조명하려는 시도에서 비롯된다. 그의 버전은 무르나우의 가장 뛰어난 시각적 아이디어들을 재해석하면서 동시에 새로운 생명을 불어넣는 데 성공했다. 뱀파이어가 등장하거나 사라질 수 있는 어두운 아치형 통로의 불투명함을 무르나우가 뛰어나게 활용한 기법은 그대로 반복되지만 동시에 새롭게 태어나기도 했다. 무르나우가 뱀파이어의 더럽힘을 시각화하기 위해 사용한 강렬한 그림자 기법은, 이 영화에서는 360도로 퍼져나가는 그림자로 재해석되며, 그 끝없는 포위감을 보여준다. 뱀파이어의 손 그림자는 이제 도시 전체를 덮도록 확장되며, 이는 무르나우의 또 다른 영화 〈파우스트〉에서 가장 기억에 남는 이미지를 새롭게 활용한 것이다.