올해는 기네스가 더 이상 ‘쿨’하지 않아지는 해가 될 것이다. 그에 한 잔을 건배한다!

정확히 언제 이 느낌을 처음 받았는지 기억하기는 어렵다. 런던의 다소 과장된 분위기의 펍들에서 기네스 품귀 사태 이후 ‘스탬프 카드’로 기네스를 나눠주기 시작했을 때였을 수도 있고, 내 인스타그램 피드가 500번째 런던 기네스 리뷰 영상을 보여줄 때였을 수도 있다. 어쨌든 그 순간이 언제였든, 나는 이미 오래전부터 하루에 즐기는 잔 맥주(pint du jour)에 대한 분위기가 변하고 있다는 느낌을 받고 있었다. 수년간 밀레니얼과 Z세대 사이에서 유행하던 기네스는, 옛 정취가 물씬 나는 펍에 대한 미학적 부흥 속에서 젊은 세대의 선택이 되어왔다. 하지만 나는 이제 그 바람이 바뀌고 있다고 생각한다. 올해는 아일랜드식 검은 맥주인 기네스가 더 이상 ‘쿨’하지 않아지는 해가 될 것이다.

기네스의 인기 열풍이 마침내 수그러들게 만들 요인은 바로 아페롤 스프리츠와 트러플을 덮친 것과 같은 ‘과잉 노출’일 것이다. 한때 진정으로 트렌디하고 약간은 ‘섹스 앤 더 시티’풍의 아페리티보 음료로 여겨졌던 아페롤은 이제 그 자체로 하나의 거대한 문화 현상이 되었으며, 맛있기는 하지만 더 이상 ‘쿨’하다고 볼 수는 없다. 그리고 트러플은 어땠는가? 트러플 오일을 뿌린 트러플 마카로니 치즈에 트러플 프라이 감자까지 곁들이고 싶은가?

물론 대부분의 경우 과잉 노출은 ‘쿨함’의 종말을 알리는 종소리다(적어도 내가 여기서 말하는 의미의, 자기의식적인 유행 따르기식 ‘쿨함’에겐 그렇다). 이는 특히 소셜 미디어를 중심으로 형성된 현대의 음식과 음료 문화에서 더욱 두드러진다. 이 문화는 늘 ‘발견되지 않거나’ 혹은 ‘가장 신선한’ 무언가를 가장 먼저 찾는 것을 목표로 하며, ‘히든 젬(Hidden gem)’이라 불리는 베이커리나 런던의 6존에 위치한 ‘파스타 공간’, 혹은 “리치먼드에 있는 자주 물에 잠기는 펍” 같은 곳을 찾는 것을 자랑스럽게 여긴다. 기네스가 현재의 인기를 얻기 시작한 이유는, 젊은 세대의 펍 방문객들 사이에서 특이한 선택지로 여겨졌기 때문이다. 즉, 일종의 ‘알면 알 수록 좋은’ 주문 방식이었던 셈이다. 그러나 지금은 이미 그 비밀이 더 이상 비밀이 아니다.

기네스는 분명히 어디에나 존재한다. 2024-25 시즌부터 기네스는 버드와이저를 밀어내고 프리미어 리그의 공식 맥주가 되었으며, 앞으로 4년간 이 지위를 유지할 예정이다. 럭비 6개국 대회(Six Nations tournament)의 공식 맥주이기도 한 기네스는 앞으로 한 달간은 ‘헨리’라는 이름을 가진 사람들의 공식 맥주이기도 하다. 몇 달 전에는 런던과는 아무런 관련도 없고 250년의 전통과 유산도 없는 기네스와 관련된 ‘마이크로브루어리와 문화 허브’라는 콘셉트의 기네스 스토어하우스(Guinness Storehouse) 관광 시설이 코번트 가든에 문을 연다는 소식도 있었다. 수많은 힝크(Hinge) 프로필에 등장하는 ‘G를 나누는 것(splitting the G)’에 대한 언급들, 그리고 소호에 있는 기네스의 디즈니랜드라 불리는 대성공을 거둔 데번셔 펍(Devonshire Pub) 주변을 항상 둘러싸고 있는 젊은이들의 무리까지 고려하면, 기네스 브랜드의 ‘쿨함’은 이미 하락세에 접어들고 있음을 인정해야 한다.

나는 결코 기네스를 비판하려는 것이 아니다. 오히려 나는 더블린 출신의 전직 펍 주인인 할아버지를 둔 집안에서 자랐기 때문에, 기네스에 대한 존경심은 거의 유전적으로 물려받은 것이라 할 수 있다. 그래서 나는 기네스만을 거의 유일하게 마시는 편이며, 심지어 런던에서 가장 좋아하는 기네스 맛에 대해 길게 설명하는 ‘그런 사람들 중 하나’임을 인정한다. 그리고 실제로 기네스의 맛이 어디서 주문하느냐에 따라 달라진다고 진심으로 믿는다(이 모든 것은 가스 혼합 비율, 설치 방식, 그리고 라인 청소 상태에 달려 있다).

예를 들어, 빵집 앞에 줄을 서서 기다리는 젊은 세대 사이에서 기네스가 더 이상 ‘엣지 있는’ 선택지가 아니게 되는 것은, 회사의 실적에는 거의 영향을 미치지 않을 것이다. 기네스는 이미 광적인 인기를 넘어섰으며, 본질적으로 너무 거대해서 실패할 수 없는 브랜드가 되어버렸다. 기네스를 소유한 음료 대기업 디아지오(Diageo)의 최고 경영자 데브라 크루(Debra Crew)는 언론 인터뷰에서 2024년 10월과 11월 기네스에 대한 수요가 심지어 성패트릭데이 기간보다도 더 높았으며, 이는 “전례 없는” 수준이었다고 밝혔다. 크루는 또한 디아지오가 급증하는 수요를 충족시키기 위해 킬데어에 새로운 기네스 공장을 짓는 데 2억 유로(약 1억 7천만 파운드)를 투자하고 있다고 덧붙였다.

정말 귀에 쏙 들어오는 소식이다. 예전에는 펍에 들어가면 기네스를 파는지 여부를 미리 확인해야 했지만, 요즘은 어디서든 내가 선호하는 잔 맥주를 마실 수 있다는 점에서 기쁘게 생각한다. 그리고 기네스 인기 급증을 설명하는 온갖 이유들 중에서도 가장 분명한 사실을 인정해야 한다. 기네스의 부드러운 질감과 은은하면서도 풍부한 맛은, 심지어 평범한 한 잔일지라도 진정으로 맛있기 때문이다.

결국 나는, 이제 더 덜 알려진 다른 음료로 유행이 이동하는 것을 기꺼이 받아들일 준비가 되어 있다. 지난 몇 주간 나는 런던 남동부에 있는 두 펍에서, 지역 주민들의 수요에 따라 경쟁 제품인 머피스(Murphy’s) 검은 맥주를 설치했다는 소식을 들었다. 믿기 어려울지 모르지만 말이다. 어쨌든 소셜 미디어에서 기네스에 대한 대화가 짜증 나게 들릴지라도, 그리고 ‘스코너 스코어(Schooner Scorer)’ 카메라 앵글이 내 악몽을 얼마나 괴롭히는지(정말로, 검색하지 말기를 바란다) 감안하더라도, 한때 현명한 남자인 로비 윌리엄스(Robbie Williams)가 노래한 것처럼, “인기와는 논쟁할 수 없다. 물론 논쟁할 수야 있겠지만, 당신이 틀렸을 뿐이다.”