尽管在过去十年里我大多数时间都转向了PC游戏，但我仍然更喜欢用手柄。
我理解键盘加鼠标玩游戏的优势，但作为已经在工作中使用这些工具的人，我发现拿起手柄可以帮助我将这两种活动区分开，并给我的手腕一个休息。我玩电子游戏的时间够长，见证了技术和布局的巨大变化，尽管一些第一方手柄似乎停滞不前。
我最近找到了一款让我非常喜欢的手柄，因为它有一些让我印象深刻的功能，足以让我想详细谈谈，但我觉得有必要提供一些背景资料；不是整个历史课，只是简单回顾一下我这辈子在这个爱好中积累的手柄收藏。
我希望到最后你能明白为什么这是一个我如此关心的话题，我愿意花一整天的时间去谈论这些设备。

我决定开始建立PC游戏收藏是在Xbox 360与Xbox One过渡期间；我非常喜欢360，但One看起来像个灾难。因为三大公司的新主机都让我兴趣不大，而我一直在学习计算机信息系统，所以我给自己买了一个360的PC接收器，决心做出转变。
这些手柄都被广泛使用，而360有我喜欢的非对称摇杆布局。这张照片中的手柄除了两个以外都目前无法使用，原因是摇杆松动/漂移、按钮故障或电缆/连接问题；两个仍然可以工作的都是第三方的Afterglow款（它们也有自己的问题）。
虽然我很喜欢这些手柄，但官方的手柄在耐用性方面是最糟糕的，有些从一开始就有缺陷，但微软会拒绝我的退货请求。
当我尝试最贵的那款时，情况变得更糟。

曾经有一段时间，我相信“你花的每一分钱都值得”的说法在贵的东西和便宜的东西上都是成立的；正是因为这款手柄我才知道事实并非如此。我买了这个Elite Series 2手柄，尽管知道第一代有严重缺陷。
那个手柄不到一年就开始出现摇杆漂移，而且右侧肩键的注册率只有一半。它附带的线缆很糟糕，从未与其他手柄兼容。使用蓝牙的延迟非常严重，以至于接收器几乎是必需的。更糟的是，后面的拨片无论我使用什么软件/驱动程序都无法正常工作，我的游戏从未识别到这些拨片作为输入。
Raikiri Pro（与一台笔记本电脑捆绑在一起）是我当前专用的桌面手柄，暂时能正常工作，但我再也不会在官方Xbox品牌的手柄上花一分钱。去你妈的微软，我希望Xbox烂掉！

任天堂Switch在我多年依赖糟糕笔记本电脑的生存中重新点燃了我对便携式游戏的热爱。Joy-Con小巧但功能多样，专业手柄在手中感觉非常舒适。
我非常喜欢这些手柄，于是在过去一年里对它们进行了改装，换上了霍尔效应摇杆和金属钩扣，虽然我很清楚漂移问题，但自2017年以来我的手柄一直工作得很好，没有磨损的迹象。我在这些手柄上投入的时间与之前所有Xbox手柄的时间一样；要么我运气很好，要么微软设计的手柄比他们的两个竞争对手的手柄更容易失败。任天堂的产品有一些缺陷，但像陀螺仪输入这样的额外功能获得官方支持是值得注意的。
我希望这些手柄能在其他平台继续获得支持的同时工作尽可能长的时间；有很多类似的手柄，但这些是我的。

关于PlayStation手柄的简要说明，补充第一方阵容：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3在我眼中感觉完全一样，缺陷也完全相同：过大的摇杆放得太近，脸部、肩部、触发按钮很糟糕，似乎很快就会磨损，还有一个感觉很糟糕的十字键。Dual Shock 4解决了很多问题，但引入了一堆新问题。我买了Dual Sense，因为一些朋友在使用非对称摇杆时有困难，而当地商店以比DS4手柄便宜20美元的价格出售。
我并不真地使用这个手柄：脸部按钮间距太远，连接时我音频输入/输出总是默认到手柄，肩键奇高，每次试图点击菜单/分享时都会不小心按到触摸板。
它们是不错的客用手柄，在设计上进步很大，但对我来说最多算是一种新奇。

8BitDo是我首次接触优秀第三方手柄的品牌。这款原版SN30 Pro（后续版本有霍尔效应摇杆，并且没有SNES配色方案）仍是我最喜欢的手柄之一，因为拿着它让我想起了我的第一台游戏机，SNES。
如果我过得不太好，想要怀旧的逃避，这是我第一个会拿起来的手柄。它具备Switch Pro手柄的所有功能，但以现代化风格压缩了SNES手柄的设计，配有凹形X/Y和凸形A/B按钮，以及我用过的可能是最好的十字键。它有一些小问题，但一直是我舒适感的来源。
有一天，摇杆会失效，或者电池会最终耗尽；但如果这意味着我可以得到一个现代版本（带霍尔效应摇杆）并进行外壳更换，我会在那时进行。
有如此的联系，8BitDo难道不能再做到更好吗？那就...

当我想要SN30 Pro的熟悉感，但又希望拥有现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2就是我青睐的多平台手柄。
这一切都比SN30 Pro更具实用性：更舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟触发器、可编程的后拨片、一个实体的X/D/S/A模式切换开关，还有一个[相对]容易更换的电池，在紧急情况下可以使用AA电池。我还买了一个收纳包和手机支架，尽管用手机时没有太多用处（我不太信任它的抓握力），但对于更紧凑的复古模拟掌机，它可以扩大可玩游戏的列表，包括那些需要精确模拟控制的游戏。
我能说关于这个手柄的缺点不多，但它在我收藏的手柄中位列第三。稍后我会谈谈我的第二名选择，但在此之前我需要先谈谈...

找到一个现代版的N64手柄有多难？
市场上有很多便宜的N64仿制手柄，但三爪原版在客观上是一个糟糕的设计。我可以用现代手柄巧妙地配置N64游戏的按钮，模拟C按钮功能，但原因有很多，这并不是同样的体验。
为了破解这个时代的矛盾，我购买了RetroFighters Brawler 64，它超出了我的期望。它被制作成模仿官方NSO N64手柄，Switch能够识别它作为一个手柄，并且有一键切换使其被识别为无右摇杆的专业手柄。
它确实有一些问题，但在布局和兼容性方面，它解决了官方手柄有的更多问题。它非常适合向某人展示N64模拟，而不会让他们不再感到恐惧或现代手柄无法正常工作的时间错位。
它在做它想做的事情上非常出色。

在一场被火灾销售结束后的谈判后，我从一个典当店买到了这款Steam手柄。它需要一些呵护，我尽我所能让它重新运转。
它曾是我收藏中最具可定制性的手柄之一，设计独特（尽管有些可疑）且功能超前（陀螺瞄准、后拨片、触觉反馈等）。不过它也有一些问题；它需要AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，有时关闭后会自行重开，后拨片的结果是很难造成疲劳，摇杆帽是必须的，因为橡胶正在退化，功能性也因每次Steam输入更新而波动。
它更像是一个独特的历史文物，而不是经常使用的输入，但它是一个受欢迎的补充，在雨天玩弄也很有趣。
而且它不是我第二喜欢的选择，那一荣誉属于...

8BitDo Ultimate Bluetooth手柄几乎是完美的手柄。
霍尔效应摇杆，包含的充电底座可以充当包含接收器的端口，专用的2.4GHz/蓝牙切换开关，NS Pro布局和改进的十字键，模拟触发器和可编程后拨片。当我坐在沙发上拿着这个手柄时，我可以比电视切换输入的时间更快地在Steam Deck和Switch之间切换。
不过它也有一些缺点：它只支持X/Switch信号（没有安卓或苹果模式），触发器不舒服，输入延迟似乎受到连接接收器/开关所需时间的影响。
我以为这就是极限了，但就像我与Xbox手柄的经历一样，我对其产生的假设开始听起来像是老品牌忠诚的反射。原本希望的升级却让我失望，迅速将我从这些假设中唤醒。
