我无意中昨天提到过这个，所以从三月份开始，我每天将发布一张我从苏珊娜·特里斯特的《女巫2.0塔罗牌》上抽出来的牌。
这副牌包括了所有的大小阿尔克那，通过科技历史上人与事物的炼金术图画展现出来，或者更准确地说，是“米歇尔·福柯所称的生物政治治理的科学基础”。
为什么？因为这个月我实际上需要做一些与技术相关的演讲，并且最近技术的阴暗面愈发明显，我觉得有必要深入思考，探索我的联想/价值观等等！

三月一日 - 首先抽到的是权杖十，通常代表过载、负担。
在这里，它通过各种早期的计算机项目体现出来，许多项目都得到了各自政府的资助。
我想起在计算机或计算器问世之前，这曾是一项工作。即使在它们存在之后，人们仍然需要进行调解、计算、打卡、解释等。就我自己的工作而言，我仍然常常感觉自己像是一个照顾不灵活计算机故障的保姆……为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能为我处理那些令人厌烦又负担沉重的事情呢？
我还在想，即使它建立在曾经枯燥的模拟任务上，但这也不完全是同样的事情，对吧？在初中计算机实验室，我学习了点基本的BASIC，能做一个简单的文字“青蛙过河”或分支冒险程序，即便它们是超基础的，但不知为何比想象或在笔记本上画出来更有吸引力……那种计算机所提供的延迟/距离的感觉，或者说是计算机的错觉……

三月二日 - 剑九……延续了昨天的过载和负担的感觉，这张牌代表噩梦和对未来的焦虑。
适当地由塔维斯托克人际关系研究所来表现，这是一家1946年成立的英国政府机构，在地区、国家和国际上为“社会科学的社会参与”服务，或者更直接地说，运用理论方法“改变群体和公民的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人想起英国政府强行干预，总是不遗余力地试图阻碍任何形式的跨性别护理，或者在你等待了多年并经过彻底的精神科探查后才能将其作为最后的手段来提供。当每个人都顺应两个标准的顺性别角色时，的确更易于控制，因此，对一个痴迷于手段测试、将差异病态化并削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为美德而把任何差异视为需要消除的病态，自然是值得追求的。
我可以谈论很多事情，包括我在英国亲身经历的可怕的认知行为疗法和温和的转化治疗，国家监控和惩罚如何极度不成比例地针对自闭症人士，甚至是惩罚性和不充分的心理护理是多么难以获得，结果是以“生产力”而非幸福来衡量的。这种倾向并不是在大型机械或网络设备的技术范畴内，而是渗透到了生活的方方面面，就像人们担心的抖音注意力持续时间那样；我想与之结盟的人不断高呼“只要正常就好”，或者被卷入健康和健身的骗局。
一张令人疲惫而悲伤的牌。老实说，当我抽到它时我差点把它放回去，哈哈。但无可否认，这仍然是当代技术思想的重要一部分。

三月三日 - 星星，代表希望、灵感、未来目标。这张牌比之前的牌积极得多！
但在目前人工智能和量子计算的巨大剥削性以及仍然令人失望的现实面前，很难感到积极。一个全能的计算机的概念，确实能够在原子或亚原子层面进行模拟或运算，一直以来都是计算的伟大梦想。这几乎是一种哲学家的石头式的向往。
昨天我重读了这篇关于当前生成式AI模型的精彩文章，作者是希托·斯泰耶尔（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地分析了这些系统仍然是多么依赖人类创建的图像、清洗过的数据，以及在每个层面上持续的人类监督，但她也观察到，尽管它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地认为这些具有意图或创造性，但它们实际上是统计表现，包含了固有的意识形态和统计局限性。
一台真正智能的计算机，能够扩展我们分析能力并减轻繁琐劳动和不完整信息风险的计算机会是什么样子，在什么情况下被用来重塑生活以追求更多的自主和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA依然存在的情况下，我们能对这样一件事情抱有希望吗……？

三月四日 - 剑王，智力驱动、清晰，呼唤权威行动，一种积极向前的态度。
蒂莫西·利瑞肯定是一个智力驱动的人，但更倾向于“质疑权威”。同样查找了一下，这里的八电路意识模型通常被认为没有实际的科学依据。但……有什么意识模型是呢？尽管所有的“信息”都是通过这种方式传递给我们的，但这种东西到底是什么仍然有些模糊，更不用说是否存在任何系统性的模式来决定它是如何运作的。
我发现思考一个多元的意识模型，既向内又向外，令人鼓舞。利瑞所处的时代对太空探索抱有乐观态度，还有与地球或更远处其他物种建立联系的可能性。现在，我们似乎对这个想法感到有些尴尬，因为解释自己这一点让人觉得难堪。在某种程度上，这本身就是一种不断自我强化的自我中心。
没有什么比将迷幻药作为自我帮助，“奇迹”心理疾病治愈法，那个神奇的技巧帮助你翻10倍或促成那个炫酷的颠覆性商业交易或让你的脾气暴躁的妻子冷静下来更自我中心了。这一切都非常向内，以至于除了向内的东西几乎没有其他。精细的思维要是无法像剑王一样，向外指向又有什么意义？

三月五日 - 五个硬币……困境、斗争、经济不安全。
基础设施……正是那些永远感觉就没有足够现金的东西。特别是在技术领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有的东西。
互联网如此庞大，带来了巨大的实际好处，成了许多人生活中不可或缺的一部分，因此我们自然希望基础设施得到维护，并有良好的治理……也许恰恰是互联网本身的炒作让早期一些标准化和生产性基本规则得以落实。
尽管有许多科技公司参与其中，但也有很多工作是由美国国防部直接完成的，现在许多公司（例如曾经的“别做恶”的谷歌）正在蚕食它们曾经帮助建立的原则……究竟是哪里的基础设施？这总是与治理紧密相关，并且总是带有意识形态色彩。破产时小心你向谁求钱…… 

三月六日 - 死亡！！！一种不可避免且全面的变革，可能是痛苦的，但不一定是结束……
许多反技术情绪似乎希望我们能把某些东西重新放进箱子里。但那个由可能出于良好初衷的创始者与军事和监控文化、博弈论和炸弹纏绕在一起的提供连接和获取信息的技术世界就是我们所拥有的世界。
我一直觉得MGSV在线模式的PVP gimmick奇怪地鼓舞人心……如果我们想生活在一个没有原子弹的世界，那将是一个我们需要亲手拆解所有原子弹的世界。而且，这将是一个永远存在的事实——我们曾在某个时期创造了它。我们如何呈现这一切，取决于我们自己……不再回头。多么可怕，多么美妙。