몇 달 전 [boing.world]에서 말씀드렸듯이, 부동산에서 차고를 제공해 줘서 드디어 밴을 개조해서 마이크로 캠퍼로 만들 수 있는 공간이 생겼습니다.
그래서 지난달에 이 베를링고를 샀습니다.
이미 밴으로 개조되어 있다는 사실이 캠퍼 개조를 더 쉽게 만들 거라고 생각했습니다.
하지만 그런 것 같지는 않습니다. 세상사 그런 거죠. 이전에 휠체어 램프를 위해 개조되었었는데, 바닥이 낮춰져 있어서 뒷좌석을 안전하게 볼트로 고정할 수 없고, 따라서 승객을 위한 안전벨트가 장착된 "락 앤 롤" 침대를 가질 수 없습니다.
하지만 넓은 언더플로 스토리지 공간은 추가됩니다.
창문 위의 금속판을 제거하는 것이 비교적 쉬울 거라고 생각했지만, 그것도 잘못된 가정이었네요. 금속판은 없었습니다. 그냥 금속 페인트로 유리 표면을 칠해 놓은 것이었습니다. 다행히 이 페인트를 용제와 함께 긁어낼 수 있습니다. 잘 모르겠습니다. 전문가에게 맡길 생각입니다.

실제로 마이크로 캠퍼로 개조하는 데 능숙한 사람들은 7월까지 바쁘기 때문에, 그때까지 임시방편으로 반쯤 망친 작업을 해야 합니다.
첫 번째 작업은 바닥을 제거하여 언더플로 공간에 접근하고, 그곳에 리놀륨을 깔 것입니다. 작년에 욕실을 할 때 남은 리놀륨이 있습니다.
그런 다음 바닥을 다시 설치하고 그 위에 빨간색 펠트 카펫을 덮을 것입니다.
사실 이 작업은 엉성합니다. 차 전체를 단열하고 전문적으로 잘 마감해야 하는데, 어떻게 해야 할지 모르겠습니다. 그냥 스프레이 접착제를 사용하여 스트레치 카펫을 기존 나무에 붙였는데, 제대로 개조할 때 교체될 예정입니다.
지붕은 그때까지 차갑고 금속 상태로 유지됩니다.

이 의자는 밴 안에서 아주 잘 작동합니다. 바닥에 더 잘 고정하는 것이 이상적이지만, 3가지 모드 위치가 좋습니다.
좌석,  chaise-long, 그리고 접이식 승객 좌석을 접으면 평평한 침대입니다.

접이식 테이블을 사용할 수 있고, 테이블 측면과 전면을 이루는 패널의 하단 15cm 정도를 자르고, 뒷면의 접이식 부분을 연결하지 않으면, 뒷창문에 거의 맞도록 딱 맞는 높이가 됩니다.
캠퍼 냉장고와 거의 같은 높이이지만, 냉장고는 작은 침대 옆 탁자와 거의 같은 높이입니다.
그리고 냉장고 옆에 잘려진 테이블과 같은 폭으로 들어가는 작은 직사각형 싱크대도 있습니다.
이렇게 하면 실내를 제 아파트에서 대부분 조립할 수 있습니다. 아파트 위층에 사는 아이들이 마당에서 그 패널들을 톱으로 자르는 저를 보면서 계속 손을 흔들었습니다.

그런 다음, 그 물건들을 밴으로 옮기고 바닥에 나사를 조이는 하루 종일의 작업이 있습니다.
계획했던 것과 달리 냉장고와 캐비닛의 위치를 바꿔야 했습니다. 냉장고는 폭이 깊이보다 넓어서 문이 차 앞쪽을 향하고 있을 때 테이블 리프를 막지 않습니다.
여기서 멈춰서 측정하고 나무를 사야 할 거라고 예상했지만, 누군가가 매우 잘 어울리는 책상을 버렸고, 약간 더 톱질을 해서 모든 것을 제자리에 고정할 수 있는 프레임을 만드는 데 적합한 모양으로 만들 수 있었습니다.
이 싱크대는 의도된 6개의 그립 중 하나만으로 고정되어 있습니다. 2개는 나무판에 평평하게 사용할 수 없고, 3개는 지금 당장은 아무것도 대고 있지 않습니다.
펌프와 수도꼭지가 도착하면 더 잘 고정할 수 있을지도 모릅니다.

뒷쪽에서 배터리와 물, 기타 물품에 쉽게 접근할 수 있는 점이 좋습니다. 테이블을 올리면 안에서 접근할 수 있는 많은 수납공간도 있습니다.
아직 물통에 물 펌프를 넣고 전원을 연결하고 수도꼭지를 연결해야 합니다.

이것이 제가 할 수 있는 최선의 작업입니다. 전문적인 사람이 몇 달 후에 제대로 개조하면 일부가 여전히 사용 가능하기를 바랍니다.
냉장고는 적어도 그대로 유지될 것입니다.
승객 좌석을 넘어 침대가 접히는 것은 아주 좋습니다. 이 밴에는 너무 크지만, 그렇게 하면 사용할 수 있습니다. 아쉽게도 좌석/침대가 너무 좁습니다. 2인용 좌석이 매우 유혹적이었고, 밴 안에서 펼칠 방법이 없었을 뿐만 아니라 운전석을 승객 좌석처럼 접을 때 스티어링 휠이 방해가 되기 때문에, 위로 들어 올리지 않고는 평평하게 만들 수 없을 것입니다.

블렌더 덕분에 정말 다행입니다. 이 모든 것을 가상 3D로 계획하지 못했다면, 모든 것이 잘 될 수 있다는 희망을 가졌을지 모르겠습니다.
3가지 주요 구성인 Sit, Desk, Sleep을 보여주는 3개의 프레임입니다.