도리토스 토끼굴에 빠져버렸네.

아내에게 약 때문에 속이 불편하다고 해서 티슈 좀 사러 CVS 약국에 가는데, 퇴근 후 컴퓨터 화면만 보느라 배가 고프고, 스낵 코너를 지나다 보니 선반 위에 놓인 작은 도리토스 봉지에 눈길이 가네. 하지만 평범한 도리토스가 아니라, 검은색 봉지에 네온 색상으로 디자인되어 있고, 도리토스 봉지에는 DORITOS: LATE NIGHT라고 큼지막하게 쓰여 있어. 물론 접힌 부분 아래에는 서브 플래이버로 "로디드 타코"라고 적혀 있네.

그래서 당연히 집어 들고 먹어봤는데, 타코벨 비프 시즈닝과 나초 치즈가 섞인 맛에, 어쩐지 합성된 타코벨 양상추 향이 살짝 느껴지는 완벽한 맛이야. 도리토스 과학자들에게 큰 박수를 보내고 싶네, 그들은 지옥에 있을 거야. 하지만 계속해서 도리토스 레이트 나이트 라인에 사로잡히게 돼. 밤을 대표하는 맛들 말이지. 뭘 또 만들 수 있을까 생각하기 시작했어. 맥주 여러 잔 맛? 인디카 나이트메어?

그러자 마오의 불멸의 말이 로디드 타코 두개골 속에서 울려 퍼지듯, 어려운 대화에 대한 환상에 빠지는 대신 조사하라고 하더군. 그래서 도리토스 레이트 나이트 라인을 추적해 보려고 노력했어. 미국에는 매년 500개의 식품이 출시되고, 그중 약 480개가 6개월 이내에 사라지는데, 펩시코는 그걸 알고 있어서 마케팅이나 광고를 하지 않아. 구석에 은밀하게 배치하고, 도착 자체가 발표인 비밀 상자 말이지. 거의 없어.

내가 모은 정보는 다음과 같아: 도리토스 레이트 나이트에는 다른 세 가지 맛이 더 있어. 시즐링 치즈버거(?), 라스트 콜 할라피뇨 포퍼스(??), 그리고 "칠리 샌드위치"인데, 이건 맛이 아니야. 하지만 도리토스 레이트 나이트 라인에 대해 알아내려고 노력하는 과정에서 DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM, 공식 도리토스 컨셉 레스토랑을 발견했어. 마케팅이 거의 성공할 뻔했다 생각하고 탭을 닫으려다가 저작권 표시로 된 LATE NIGHT를 발견했지.

결론은 다음과 같아:
- 도리토스 애프터 다크는 칩스 퇴폐적인 곳이 아니고, 이름과 브랜딩이 거의 동일함에도 불구하고 도리토스 레이트 나이트와는 거의 관련이 없어. 형이 옷깃에 자신의 이름을 새겨 넣은 셔츠를 주는 것과 비슷한 것 같아.
- 도리토스 애프터 다크에 책임이 있는 모든 사람은 로디드 지옥에 갈 거야.

이 문제에 대해 억지로 무언가를 만들어낼 필요는 없어. 우리는 미국에 살고 있잖아. 평균적인 맨홀은 오리지널 마리오 브라더스 영화 스타일의 낙원의 정원으로 이어지니까, 레이커스 아레나가 특별할 이유가 없지. 그냥 공정한 음식이고, 튀긴 오레오보다 나쁘지 않아. 그래도 라면-리토, 즉 주 탄수화물 기질이 익힌 라면인 부리토와 "신선한 파"를 광고하는 것에 대해 뭔가 포스트-피어리안한 느낌이 드는 것 같아. 음, 그래, 신선하길 바라.

여기서 식사하는 것은 크립토닷컴 스타디움, 빌어먹을 레이커스의 홈구장에서 티켓 소지자로서 얻는 와인처럼 어두운 혜택을 누리는 것과 같아. 레이커스 티켓 가격이 얼마인지 모르겠지만, 레이커스는 기본적으로 농구의 양키스나 다름없다는 것을 알고 있어. 즉, 티켓 가격은 이빨의 개수로 계산된다는 뜻이지. 그래, 맞아. "더 격렬하게 해봐." "대담한 새로운 행위를 맛봐." 왜 그 도리토스 봉지는 그렇게 *에어브러시* 처리된 거지? 아담 샌들러의 클릭을 보는 것 같아. 하지만 여기서 딴지를 걸고 싶지는 않아. 당신의 레이커스, 당신이 음식을 선택해.

아니.

셔츠에 "0 fears"라고 적혀 있고, 바트 심슨 포르노가 금지되면서 "1 fear"라고 바뀌는 그림을 아는 사람 있잖아? 지금은 그런 것과 비슷해. 하지만 이제 나는 잘 알지 못하는 사람의 집밥을 먹는 것이 두려워. 왜냐하면 맛있는 집밥 정찬을 먹기 위해 그들의 집에서 앉아 있을 수도 있고, 유다처럼 유명한 만찬에서 볼에 키스하듯 볼에 뽀뽀를 하고 나서 "꿀버터와 함께하는 쿨 랜치 비스킷"을 먹일 수도 있기 때문이지.

세상은 너무너무너무너무너무 크고 우리는 너무 작고, 사람마다 정보가 너무 많고 자유롭기 때문에, 누군가가 이걸 만들어서 자신과 다른 뇌를 가진 사람에게 먹였을 거야. 집밥은 먹기 위해 만들어진 거야. 이제 사회적인 문제가 되었어. 아침 식사 틈새나 식탁에 앉아 아내가 샬큐트리 보드를 가져오면, 이걸 먹어야 해. 그렇지 않으면 몸에 나빠. 사람으로서 말이지.

미국에는 문제가 많은 게 사실이야. 이건 15번째 백분위수에 해당하지도 않아. 그냥 평균적인 과잉이지, 위대한 평원의 버팔로의 마지막 후손의 아픈 등에 또 다른 짚더미를 얹는 것과 같아. 그래도 미국인들의 식습관에 익숙해져서 어젯밤 수퍼맨 맛 아이스크림을 한 스쿱 주문했지만, 아직 바닥에 도달하지 못했고, 도달할 수도 없어. 소돔의 121일이 있는데, 닌텐도에서 일하는 삼촌이 나에게 말해줬어.