일론 머스크가 문제라면, 그의 초라한 꼭두각시 인형들을 보라. 그리고 미국의 미래를 두려워하라.

불링던 클럽에 돌아간 듯한 기분이 들 수도 있다. 존티, 먼티, 스티피, 키퍼, 추거, 그리고 정중하게 표현하자면 ‘돼지 괴롭히는 자’와 함께 있는 듯 말이다. 하지만 이번에는 ‘큰 공’과 인종차별적인 트윗을 올린 전력이 있는 남자가 등장했다. 이것은 영국인들에게는 매우 익숙하지만, 미국 정치계에 갑작스럽고 놀랍게 등장한 젊은이들의 유형이다. 즉, 유쾌한 젊은이들이 어릴 적 별명으로 불리며, 세상은 자신이 다스려야 할 것이라고 굳게 믿는 것이다.

미국이다 보니 계층적 지표는 영국과는 약간 다르다. 하지만 대부분의 경우, 일론 머스크가 비용 절감을 위해 고용한 젊은이들은 정부 효율성 부서(도지)에서 일하며, 보리스 존슨의 과도한 경솔함이나 데이비드 캐머런의 젊은 시절 장난에 대한 보도에 익숙한 사람이라면 쉽게 알아볼 수 있을 것이다. (도널드 트럼프 역시 매우 경솔하지만, 그의 스타일은 토론실보다는 라커룸에, 혹은 이 경우에는 수학 올림피아드에 더 가깝다.) 정치에는 항상 젊고 자원봉사적인 에너지가 필요하지만, 미국에서는 제국주의적인 허세나 왕국 열쇠를 받은 듯한 터무니없는 특권 의식이 흔하지 않을 수도 있다.

라인업을 살펴보자. 머스크의 도지 팀에서 가장 어린 에드워드 코리스틴은 온라인 사용자 이름이 ‘큰 공’이며, 머스크의 신경공학 회사인 뉴럴링크의 전 인턴이다. 최근까지 보스턴 노스이스턴 대학교 1학년 학생으로 알려져 있다. 루크 패리터는 23세의 전 스페이스X 인턴이다. 마르코 엘레즈는 25세로, X와 스페이스X에서 일했으며, 월스트리트 저널은 그가 삭제된 여러 트윗에서 “내 인종 외의 사람과 결혼하는 데 돈을 줘도 안 한다”고 주장했다고 밝혔다. (엘레즈는 잠시 사임했지만, 머스크는 그를 복직시키겠다고 발표했다.)

그리고 백인 우월주의자 닉 푸엔테스의 게시물을 홍보하고, 새로 출시된 서브스택에서 신입생 영어 101 수업을 건너뛰는 위험성을 “왜 도지: 왜 미국을 구하기 위해 7자리 연봉을 포기했는가”라는 제목의 게시물로 강조한 개빈 클리거는 25세이다.

이들 남성들은 USAid, 보건복지부, 교육부, 에너지부, 메디케어 및 메디케이드 서비스 센터를 포함한 기관을 관장하는 연방 시설 및 인사 시스템에 접근 권한을 얻었으며, 수백만 미국인과 관련된 민감한 정보를 담고 있다. 엘레즈는 보고에 따르면 재무부의 지불 시스템에 대한 덮어쓰기 권한을 실수로 부여받았지만, 읽기 전용으로 되돌려졌다.

물론, 도지가 이 젊은이들이 어떤 보안 심사를 거쳤는지에 대한 질문에 응답하지 않은 점을 감안하면, 읽기 전용만으로도 충분히 나쁘다. 도지의 수장인 그는 자신의 이미지를 반영하여 젊고 남성 소프트웨어 엔지니어를 고용하고 있으며, 코딩을 이해하면 삶을 이해할 수 있다는 확신을 가지고 있다. 그들은 연방 기관의 남는 사무실에 수면 포드를 설치하여 머스크가 주말에 일하지 않는 연방 직원들을 X에서 조롱하는 동안, 그의 꼭두각시 인형들은 밤낮으로 일한다.

이러한 업적은 그들의 온라인 발언과 프로필이 외교적으로 ‘심각한 기술 부족’을 나타내지 않는다면 더욱 인상적일 것이다. 감정적으로 만화 은행 강도와 같은 수준의 일론 머스크는 정부 또는 관리 경험이 전혀 없는, 심지어 그들이 맡은 기관이 관장하는 분야에 대한 전문 지식도 없는 남성들을 이끌고 있다. 전체 상황은 90년대 경영 컨설팅 붐을 연상시킨다. 당시 신입 졸업생들은 여전히 숨 쉬고 있는 35세 이상의 사람들을 노골적으로 믿을 수 없어 했다. 그리고 뉴욕 타임스가 보도한 바와 같이, 젊은 엔지니어들이 연방 직원들을 “공룡”이라고 부르는 것을 들은 반면, 연방 직원들은 야구 모자를 쓴 젊은이들을 “머스크랫”이라고 불렀다.

한편 X에서는 머스크가 “자폐증 기술 브로”와 “논바이너리 딥 스테이트 연극부 학생”을 대립시키는 게시물을 증폭하고, “미국에서 지금 일어나고 있는 일은 축구팀과 체스 클럽 연합에 의해 연극부와 체스 너드들이 짓밟히는 것과 같다”는 또 다른 게시물을 공유했다. 연극부 학생들과 체스 너드는 전통적으로 고등학교에서 퀸비와 운동선수들에게 표적이 되는 사회적 죽음의 범주이며, 트럼프조차 진정한 운동선수가 아니라는 점을 고려하면 머스크가 억압자를 옹호하는 것은 더욱 슬픈 일이다. (트럼프의 터무니없이 과장된 스포츠 경력에 대한 자세한 내용은 Russ Buettner와 Susanne Craig의 Lucky Loser를 읽어보라.)

어쨌든, 결말은 알고 있다. 가장 큰 의미에서, 퍼퍼 조끼를 입은 선출되지 않은 깡패들에 의해 민주적으로 의회에서 의결된 프로그램이 취소될 것이다. 그리고 가장 작은 의미에서, 이 22세의 바보 중 한 명이 재무부에서 마운틴 듀 빅 걸프 컵을 키보드에 쏟아 7천만 미국인의 사회 보장 데이터를 삭제할 것이다. 큰 공과 동료들이 브렉시트보다 훨씬 더 효율적이고 불가역적으로 경제를 침몰시키는 새로운 방법을 지켜보기를 기대한다.
