메건 마클, 이미지 변신 시도 – 또다시 고급스러움을 일반 대중에게 판매하려는 노력

어두운 시대일수록 작은 기쁨이라도 놓칠 수 없기에, 긍정적인 소식은 언제나 반갑다. 그중에서도 듀체스 오브 서섹스 메건 마클은 꾸준히 주목받는 인물이다. 최근 메건은 플랫폼은 넓지만 채워나갈 콘텐츠가 부족하다는 딜레마(브루클린 베컴과 같은 경우)를 안고 새로운 라이프스타일 브랜드를 론칭했다. 짧은 영상에서 그녀는 이 브랜드가 “제가 소중하게 생각하는 모든 것 – 음식, 정원 가꾸기, 손님 접대, 사려 깊은 삶, 그리고 일상 속에서 기쁨을 찾는 것 – 을 아름답게 엮어낼 것”이라고 약속했다. 아메리칸 리비에라 오차드는 이제 과거형이고, 새로운 브랜드 ‘애즈 에버(As Ever)’가 그 자리를 잇는다.

듀체스와 해리 왕자는 무언가를 해야만 하고, 그 노력을 응원해야 하지만, ‘애즈 에버’의 론칭 과정을 살펴보면 메건의 자기 인식과 세상의 시선 사이에 벌어지는 간극이 더욱 커지고 있음을 알 수 있다. 메건은 인스타그램에 “'애즈 에버'는 '항상 그랬듯이' 또는 심지어 '언제나 같은 방식으로'를 의미한다”고 적었다. 이 문장에서의 ‘심지어’는 마치 두 단어 구절의 의미를 처음으로 이해하는 듯한 뉘앙스를 풍긴다.

물론 이는 과장된 표현이며, 전 왕족 출신인 그녀가 채택한 ‘일반 대중에게 말하는 듯한’ 태도는 유명인들이 무명 대중에게 보이는 일반적인 태도와 일맥상통한다. 즉, 너무나 명백한 사실을 마치 존재의 열쇠를 공유하는 것처럼 말하는 것이다. 그럼에도 불구하고, 나는 메건에게 동정심을 느낀다. 그녀는 인스타그램 게시물과 영상에서 얇은 소재를 채워야 하는 어려운 과제에 직면해 있다. “이것이 제가 하는 일입니다”라고 그녀는 카메라를 보며 말한다. “지난 몇 년 동안 여러분과 공유할 수 없었지만, 이제는 할 수 있습니다.” 여기서 ‘이것’은 무엇이며, 무엇이 그녀의 공유를 막았던 것일까? (그녀의 이전 브랜드처럼 잼과 관련이 있을 수도 있다. 그녀는 ‘리미티드 에디션’ 잼을 크리스 제너, 민디 캘링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 보냈고, 그들은 신선한 레몬도 함께 받았다고 한다.) 어쨌든, 콘텐츠가 무엇이든, 그녀는 자신을 압박하게 만든 ‘소문’에 대해 어둡게 암시하며, 준비가 되기 전에 ‘애즈 에버’에 대한 소식을 공유해야 했다. 왜냐하면 “여러분에게 먼저 알려드리고 싶었기 때문”이다.

사실 이 이야기에는 특별한 점이 없지만, 메건이 자신이 이야기에 앞서 나가고 있다고 주장하는 것은 더욱 흥미로운 부분이다. 그리고 그녀가 언급하는 ‘당신’과 그녀가 자신의 청중에 대해 가지고 있는 생각 또한 주목할 만하다. 유명인의 라이프스타일 시장은 경쟁이 치열하고 변덕스러우며, 크리시 티겐과 같은 이전 브랜드 리더들의 잔해로 가득 차 있다. 타겟과 블루밍데일스는 그녀가 코트니라는 여성을 사이버 괴롭힘했다는 비난을 받고 사과한 직후 그녀와의 관계를 단절했다. 이 시장은 또한 기네스 팔트로와 레이첼 조와 같은 시장 선두 주자들에 의해 지배되고 있다.

메건은 이 시장에서 작은 존재이지만, 그녀는 사용하는 것을 주저하지 않는 자신만의 비밀 무기가 있다. 새로운 영상에서 그녀는 해리 왕자를 등장시켜 휴대폰 카메라를 들고 “이거 켜졌나요?”와 같은 고급스러운 어조를 사용하여, ‘애즈 에버’가 정확히 왕족은 아니더라도 최소한 왕족과 관련된 브랜드임을 상기시킨다. 새로운 이름은 전작인 아메리칸 리비에라 오차드보다 더 고급스럽고 시대를 초월하려는 명확한 시도이다. 아메리칸 리비에라 오차드는 할인 매장에서 찾을 수 있는 향기로운 선물 바구니 라인처럼 들렸고, 그들의 자선 단체인 아케웰(Archewell)은 그들의 아들의 이름을 딴 것이다. 두 브랜드 모두 하류 중산층의 지향적인 분위기를 풍기는데, 해리 왕자와 메건 마클이 브랜딩의 일부로 계급을 활용하지 않았다면 언급하기 곤란했을 것이다.

그들이 판매하는 것은 엄밀히 말하면 불편함, 팔꿈치에 구멍이 난 옷, 형편없는 요리, 그리고 바람이 드는 집을 의미하는 고급스러움 자체가 아니라 – 트럼프가 “억만장자”라는 모습을 연기하는 것처럼 – 평민들에게 어필할 것이라고 상상하는 일종의 가짜 고급스러움이다. 이를 제대로 구현하기는 어렵고, 메건은 새로운 브랜드 이름으로 캘빈 클라인 향수와 같이 더 추상적이고 고급스러운 방향으로 노선을 변경한 것으로 보인다. 그녀의 첫 번째 라이프스타일 콘텐츠 시도였던 ‘더 티그(The Tig)’는 독특하고 개인화된 브랜드 이름이었지만, 해리와 데이트를 시작하면서 중단해야 했다. 그녀가 당시 설명했듯이, ‘더 티그’는 그녀가 가장 좋아하는 와인인 티냐넬로(tignanello)의 약자였으며, 커뮤니케이션 팀을 통해 만들어진 브랜드 이름보다는 진정성 있는 자신감을 가지고 있었다.

이것은 듀체스의 청중에 대한 이해로 우리를 이끈다. 돈과 특권으로 인해 공감대를 잃는 것을 감안하더라도, 영상에는 고통스럽게 느껴지는 연민과 비슷한 감정이 담겨 있다. 메건의 “어쭈, 여러분은 나를 사랑하는 것을 알고 있어요”라는 태도는 선의뿐만 아니라 절대적인 팬심을 가정하는데, 나는 청중의 최소 50% 이상이 그녀를 비판적으로, 심지어 노골적으로 경멸하는 사람들로 구성되어 있다고 의심한다. 이를 지켜보는 것은 어렵다. 그녀는 “많은 사랑을 보냅니다”라고 귀족적인 의무감과 함께 우리가 그녀를 어떻게 생각하는지에 대한 그녀의 상상에 대한 거의 매력적인 헌신으로 마무리한다.