지난 십년 동안 PC 게임으로 전환하여 온 것은 그렇지만, 선호하는 퍼ipherals는 여전히 컨트롤러입니다.
KB+M 게임을 하는 것의 장점을 이해합니다. 하지만 이미 일에 사용하고 있는 도구이므로, 컨트롤러를 잡아 두 가지 활동을 구분하고 손가락에 휴식을 주는 것을 선호합니다. 또한 동영상 게임을 즐긴 시간이 충분히 지난 만큼, 기술과 레이아웃이 극적으로 변화한 것을 보았으며, 일부 첫 파티 컨트롤러는 조금 망설임없이 망설이고 있습니다.
최근에 좋아하는 컨트롤러를 발견했는데, 이에 대해 꽤 긴 시간 동안 이야기하고 싶은 점이 있지만, 그것을 위해서는 어느 정도의 맥락이 필요합니다. 전혀 이력 강의가 아닌 것은 단순히 내 컨트롤러 수집물의 삶을 따라가는 짧은 산책이라는 것입니다.
마지막에 나를 이해하기 위해 이 주제에 대해 너무 오랜 시간을 많이 할 정도로 이 장치에 대해 많이 관심을 가지고 있다는 것을 이해하실 것입니다.

Xbox 360에서 Xbox One으로 전환 중인 시기에 내 PC 게임 수집 계획이 시작됐습니다. 360는 정말 좋아했지만, One은 재앙처럼 보였습니다. 3대 대기 회사의 새 콘솔이 별로 관심을 가져오지 않았고 학교에서 Computer Information Systems를 수료했기 때문에 360 PC 도큐를 구해 전환을 결심했습니다.
이 컨트롤러들은 많이 사용됐고, 360는 내가 좋아하는 비대칭적인 스틱 배치를 가지고 있었습니다. 이 사진에서 나머지 대부분의 컨트롤러는 이미 흔들리거나 떨리는 스틱, 탭이 틀린 버튼, 혹은 팔로우 케이블/연결이 꺼지기 때문에 사용이 불가능합니다. 작동하는 두 개의 컨트롤러는 모두 3rd party Afterglows(문제가 있는 것도 있습니다)입니다.
이렇게 좋아했던 컨트롤러라도 공식 컨트롤러는 지속력에서 가장 나쁘다고 할 수 있고, 일부는 시작부터 문제가 있었지만 Microsoft는 RMA 요청을 거부했습니다.
이것이 더욱 나아지면 가장 비싼 것을 시도했을 때입니다.

한 때 내가 믿었던 것은 "돈을 내던 것은 그렇고 싸게 먹는 것도 그렇다"는 미스터리가 싸구려 물건과 비싼 물건에도 동일하게 성립하는 것이었습니다. 이런 컨트롤러 때문에 그런 것을 알게 되었습니다. Elite Series 2 컨트롤러를 구매했지만 첫 번째 버전에는 심각한 문제가 있었다는 것을 알고 있었습니다.
이 컨트롤러는 약 1년 정도 지나면 스틱 드릴이 시작되었고, 오른쪽 버뮤프는 반응하지 않는 시간이 절반이었습니다. 함께 제공된 케이블은 악망이었으며, 다른 컨트롤러와 함께 작동하지 않았습니다. Bluetooth를 사용하여 발생하는 지연이 심하여 도킹스를 사용하지 않으면  Practically 필요했습니다. 또한 백 패들이 어떤 소프트웨어/드라이버를 사용하더라도 작동하지 않았습니다. 게임에서 이 패들을 입력으로 인식하지 못했습니다.
현재 내 전용 데스크톱 컨트롤러로 Raikiri Pro(컴퓨터와 함께 제공)를 사용하고 있지만 지금은 잘 작동하지만, 앞으로는 Microsoft에 한 분의 돈도 더 들지 않을 것입니다. Microsoft, 나는 그들을 싫어합니다. Xbox가 죽어가길 바랍니다!

Nintendo Switch는 나의 포트랩 게임 사랑을 재생성하여 년수 동안 악질 노트북으로 생존한 것을 보여줬습니다. 조이컨트롤은 작지만 다양하고, 프로 컨트롤러는 손에 매우 편하게 느껴졌습니다.
이 컨트롤러를 너무 많이 좋아했기 때문에 지난 해 하락효 스틱 [및 메탈 잠금장치]로 교체했습니다. 드릴 문제를 깊이 인지하고 있지만, 2017년부터 지금까지 잠재적인 잠재력 없이 정상적으로 작동하고 있습니다. Xbox 컨트롤러와 같은 시간을 보내는 것과 같은 시간을 보내었습니다. 아마도 내가 아주 幸運했거나, Microsoft는 두 경쟁자 모두를 합친 속도로 실패하는 디자인을 하는 것 같습니다. Nintendo의 제품은 몇 가지 단점이 있지만, 공식적으로 지원되는 추가 기능 중 굴러입력이 있는 것은 유의미합니다.
다른 것들과 같지만 이 것들은 내 것입니다. 이러한 것들을 계속 작동하도록 지원하는 한 나는 이러한 것들을 계속 작동시킬 것입니다. 다른 것들이 많지만 이 것들은 내 것입니다.

PlayStation 컨트롤러에 대한 간단한 설명을 통해 1차 파티 라인업을 완성하기 위해: 나는 그것을 좋아하지 않았다.
Dual Shock 1-3는 나에게 동일하고 동일한 단절점에 걸맞는 문제점을 가지고 있었다: 너무 크고 너무 가까운 두 엄지 스틱, 빠르게 굴러붙는 얼굴/어깨/트리거 버튼, 그리고 틀린 느낌의 D-pad. Dual Shock 4는 많은 문제를 해결했지만 새로운 문제를 소개했다. 친구들이 비대칭 엄지 스틱에 어려움을 겪었기 때문에 그들이 사용하고 있었고, 로컬 스토어는 DS4 컨트롤러보다 $20 덜 팔았다.
이 컨트롤러는 사용하지 않는다: 얼굴 버튼이 너무 멀리 떨어져 있어, 연결되면 오디오 입출력이 컨트롤러로 기본값으로 설정되고, 버퍼는 이상하게 높고, 메뉴/공유를 눌러도 트랙 패드에 눌러지기 쉽다.
이것은 디자인에서 멀리 진출한 대체 컨트롤러이지만, 나는 최소한 소중한 것이라고 생각한다.

"8BitDo는 나의 첫 3차 컨트롤러로서 나왔습니다. 이 원형 SN30 Pro(후기 버전은 홀 효과 스틱을 사용하고 SNES 색상 스키마를 가지지 않습니다.)는 나의 좋아하는 것 중 하나입니다. SNES 콘솔의 처음에 들린 느낌이 되는 것을 느끼게 해주는 것입니다.
나 하루 하루 싫은 날이 되고 노스탈빅 탈출이 필요할 때, 이 컨트롤러가 먼저 뽑힙니다. Switch Pro 컨트롤러의 모든 기능을 포함하고 있지만 SNES 컨트롤러의 모던화된 버전으로, 깔끔한 X/Y + 둥글게 떨어지는 A/B 버튼, 그리고 가장 좋은 D-pad를 사용하고 있습니다. 약간의 문제점이 있지만 항상 편안함을 제공했습니다.
어느 날 스틱이 꺠질 수 있거나 배터리가 마지막으로 흔들리는 날이 오면, 그 때 후기 버전(홀 효과 스틱)을 사고 슬렉 교체하는 것을 할 것입니다.
이런 연결이 있으니 8BitDo는 이것보다 더 좋은 것을 할 수 있을까요? 그렇지만... 8BitDo는 이것보다 더 좋을까요? 그런가 하나는... "

SN30 Pro의 친숙한 편안함과 모던 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 싶을 때, 8BitDo Pro 2는 다양한 플랫폼을 위한 내 선택의 컨트롤러입니다. (SN30 Pro의 친숙한 편안함과 모던 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 싶을 때, 8BitDo Pro 2는 내 다양한 플랫폼을 위한 선택의 컨트롤러입니다.)
 이 모든 것은 SN30 Pro에 비해 함수적인 업그레이드입니다. 더 편안한 잡고, 홀-효과 스틱, 분석 트리거, 프로그래밍 가능한 백 패들, 물리적인 X/D/S/A 모드 전환 스위치, 쉽게 교체 가능한 배터리(AA 배터리를 긴급시에 사용할 수 있음)를 포함합니다. 또한 탈것 및 모바일 폰 홀스터까지 구매했습니다. 핸드폰(핸드폰의 잡고에 믿음이 없어서) 자주 사용하지는 않지만, 정확한 분석 제어가 필요한 옛날 게임 에뮬레이션 핸들드에 대해서는 게임 플레이 가능 목록을 확장할 수 있습니다. (Hashtags or userids are not translated) #SN30ProUpgrade #NewGamingGear #RetroEmulation #AnalogControls #GameExpansion #MobilePhoneHolster #CarryingCase
 이 컨트롤러에 대해 말할 수 있는 부정적인 점이 많지 않지만, 나의 수집에서 최우선 선택의 3위를 차지하고 있습니다. 잠깐 나의 2위 선택에 대해 말하겠지만, 그 전에는... 먼저 이 주제에 대해 말하겠습니다. (Hashtags and userids are left untranslated as they are platform-specific elements) #controller #favourite #collection #number2pick #discussion

N64 모던화된 컨트롤러를 찾는 것은 어떻게 어렵습니까?
N64 이미테이션 컨트롤러가 많으니 저렴하지만, 원본의 세 가지 빠른 디자인은 객관적으로 나쁘다. N64 게임을 모던 컨트롤러로 플레이할 수 있는 솔루션을 위해 얼굴 버튼을 C-버튼으로 변환하는 솔VED 설정을 사용할 수 있었지만, 많은 이유로 동일하지 않습니다.
RetroFighters Brawler 64를 사용하여 이 과거적인 문제를 해결하기 위해 구입했습니다. 이것은 공식 NSO N64 컨트롤러를 모방하는 것으로  Switch가 이를 원본 N64 컨트롤러로 인식하도록 만들어졌으며, 프로 컨트롤러 오른쪽 스틱 없이 등록하는 토글이 있습니다.
문제가 있지만 레이아웃과 호환성으로 인해 원본보다 많은 문제를 해결합니다. 이것은 원본의  intimidation 없이 N64 에뮬레이션을 보여줄 때 매우 유용합니다.
이것은 시도하는 것을 매우 잘 하고 있습니다.
(Note: The original text contains the word "anachronistic" which is not commonly used in Korean and may not be easily understood by all Korean speakers. In this context, it can be translated as "과거적인" or "과거의 것과 갈맞지 않는" but it may be more appropriate to use a more common term such as "현대적이지 않다" or "현대적인 것과 갈맞지 않다" to convey the intended meaning more accurately.)

이 스팀 컨트롤러는 판매점에서 불거진 할인 판매가 종료 후 가격을 낮추고 협상한 뒤 얻었습니다. 이 후 조금씩 유지 보수를 해 다시 작동하도록 만들었습니다.
이 중 가장 커스터마이징 가능한 컨트롤러 중 하나입니다. 유니크한 [만일 의심스러운] 디자인과 시간 앞서는 기능(굴러 쏘기, 백 패들, 핵틱 피드백 등)을 갖추고 있습니다. 하지만 문제점도 있습니다. AA 배터리를 요구하며, 유선 연결을 위해 Micro-USB를 사용합니다. 켜지고 꺼지는 것도 때로 발생하며, 꺼진 상태에서 자동으로 다시 켜지기도 합니다. 백 패들은 지치게 만들 정도로 굳고 있으며, 손가락 스틱 캡은 손가락 스틱의 옛 옷이 희석되고 있기 때문에 필요합니다. 또한 스팀 입력에 업데이트가 있을 때마다 작동 능력이 변동하는 것으로 알려져 있습니다.
이 컨트롤러는 일반적으로 사용되는 입력보다는 유니크한 역사적 소품으로 보이며, 비추망날 때 흥미로운 것으로 즐겁습니다.
하지만 이 컨트롤러는 내 선택 순위의 2위는 아닙니다. 그 책임은... 다음과 같습니다.
(Hashtags or userids should be translated as-is)
#steamcontroller #pawnshop #customizablecontroller #gyroaim #backpaddles #hapticfeedback #AAbatteries #MicroUSB #turnsonitself #stiffbackpaddles #thumbstickcap #fluctuatingfunctionality #steaminput #rainydaytinkering #historicalartifact #notnumber2pick #honor #factthat...

"8BitDo Ultimate Bluetooth 컨트롤러는 거의 완벽한 컨트롤러입니다.
홀-효과 스틱, 포함된 충전 도크로 인해 포함된 동그라미 동그라미 및 포함된 동그라미 동그라미 토글 스위치, NS Pro 레이아웃로 개선된 D-pad, 분석 트리거, 프로그래밍 가능한 백 패들이 있습니다. 이 컨트롤러로 친구에게 앉아 있을 때, 스팀 덱과 스위치 사이에서 전환할 수 있는 시간보다 더 빨리 TV의 입력을 전환할 수 있습니다.
그러나 여전히 몇 가지 단점이 있습니다. Android 또는 Apple 모드가 없으며, 트리거는 불편하고, 동그라미 동그라미나 스위치와 연결되는 데 걸린 시간에 따라 입력 딜레이가 영향을 받습니다.
이를 최고로 생각했지만, Xbox 컨트롤러와 같은 경험과 같은 가정에 대해 시작했던 것처럼 오래된 브랜드 충성도 반응이 돌아오는 것 같았습니다. 나를 이러한 가정에서 벗어나게 하려던 것은 이를 업그레이드하려던 것이 너무 실망스럽게 만들어 그 가정에서 벗어나게 하는 데 충분한 시간이 걸렸습니다."
