2가지 분야가 시장을 주도합니다.
Broadcom은 다른 사용자 정의 칩 파트너가 될 수 있습니다.

매주 월요일부터 금요일까지 CNBC Investing Club with Jim Cramer는 제임 크래머가 주도하는 클럽에서 발표하는 Homestretch를 릴리즈합니다. 시장 변동: 새로운 주에 시작하여 월스트리트에서 마지막 시간 거래를 위한 액션 업데이트로 시작한 주식은 전주 황당한 트레이드 및 대금 문제로 인해 전주 시장에서 약간의 약점을 보이는 것으로 보입니다. 에너지는 월요일에 최고 성과를 거두었습니다. 유리 및 자연가스 가격 상승으로 인해 이득을 거두었습니다. Coterra Energy는 약 3.8% 상승을 보였습니다. 그러나 전반적인 시장 성과를 주도한 분야는 기술입니다. 그 이유는 Magnificent Seven 스톱스의 강력함 때문입니다. 클럽은 6개의 그 중 하나를 소유합니다. 즉, Apple, Alphabet, Amazon, Meta Platforms, Microsoft, 및 Nvidia입니다. 7번 매직 7 스톱스는 Tesla입니다. 그 외에 두 가지 분야는 월요일 폭발 탐욕을 보이지 않았습니다. 그 두 분야는 이 해에서 최고 수익을 거두었지만 2월에 힘을 잃었습니다. 우리의 모든 금융 위치 - Wells Fargo, Goldman Sachs, 및 BlackRock - 화요일에 콘퍼런스에서 발표하고 있습니다. 따라서 각각의 최신 정보를 듣게 될 것입니다.

Broadcom: Broadcom의 새로운 사용자 정의 AI 칩 파트너십 중 하나가 점점 눈에 띄고 있습니다. 월요일에 Reuters가 보도했습니다. 이 보도는 OpenAI가 처음 내부 칩을 설계하는 중임을 제시합니다. 이 보도는 칩이 후반기에 대규모 생산을 시작할 수 있다는 것을 제시합니다. 이 칩을 제조할 팩터리는 Taiwan Semiconductor이며, 이 보도는 OpenAI의 내부 팀과 Broadcom의 협력 중에서 칩이 설계되었다고 제시합니다. Broadcom은 현재 3개의 사용자 정의 AI 칩 고객을 가지고 있으며, 이 고객들은 일반적으로 Alphabet 및 Meta이며, 최근에는 ByteDance, TikTok의 중국 소유자입니다. Broadcom은 최근 보고한 이익 발표 시기에 한 가지 이유로 인해 주가가 약 25% 상승했습니다. 이 때 홍 탄이 발표했던 것은 회사가 고급 AI 칩 개발에 진입하고 있다는 것입니다. 이전 미디어 보도에 따르면 OpenAI 및 Apple은 두 고객 중 하나일 것으로 예상됩니다. Microsoft는 OpenAI의 금융 백업자 및 파트너입니다. Broadcom의 12월 이익 발표 시간에 홍 탄은 회사의 AI 비즈니스의 서비스 대상 시장(SAM)을 60억 달러에서 90억 달러 사이로 추정했습니다. 이 긍정적인 목표는 사용자 정의 칩 판매 금액에 포함되지 않았습니다. 만약 모든 보도가 진실이라면 4개의 AI 칩 고객 중 하나가 생산 중인 것은 Broadcom의 AI 대상 시장 캡처 능력에 대한 좋은 소식입니다. Broadcom의 주가는 월요일 4.5% 상승했습니다. 그러나 중국 스타트업 DeepSeek가 가격이 저렴한 AI 모델을 발표한 이후에는 아직 1월 24일 전 주 닫힌 가격보다 낮았습니다.

다음으로: 이번 주는 덜 많은 이익 보고 주입니다. 월요일 뒤에 이익 보고를 하는 회사는 Vertex Pharmaceutical, Lattice Semiconductor, 및 Astera Labs입니다. 화요일 시장 여겨기 전에 Coca-Cola, Marriott, Humana, 및 회사명 DuPont가 4분기 결과를 보고합니다. (여기에서 Jim Cramer의 자금 기부 트러스트에 포함된 모든 주식을 보십시오.) Jim Cramer의 CNBC Investing Club 구독자로 되어 있으면 Jim이 거래를 하기 전에 거래 경고를 받을 것입니다. Jim은 거래 경고를 보낸 45분 후에 자금 기부 포트폴리오의 주식을 구매하거나 판매합니다. Jim은 CNBC TV에서 주식에 대해 논의한 경우 거래 경고를 보낸 72시간 후에 거래를 실행합니다.
