메건이 자신을 리브랜딩 했습니다 - 그것은 또 한 번의 용기로운 노력입니다. 그녀는 고급스러움을 일반인들에게 팔기 위해 다시 한 번 시도했습니다.
(두 번 줄 띄어 쓰기는 입력 텍스트에서 유지되었습니다.)

이 어둠 속에서는 우리가 찾아볼 수 있는 곳에서 즐거움을 찾아야 한다. 그런 곳 중 하나는 숭배의 공주인 셈이다. 그녀의 최신 프로젝트에서는 플랫폼이 너무 크고 채워지는 것이 부족한(참고: 브로콘 베키햄) 상황에 있는 메건이 새로운 라이프스타일 브랜드를 출시했다. 그녀는 짧은 동영상에서 "내가 사랑하는 모든 것을 아름답게 끼워 넣을 것이다"라고 약속했다. 이 브랜드는 아메리칸 리버라 오뭇단장이다. 아메리칸 리버라 오뭇단장, 새로운 브랜드 아랫 항목 살아있게 하소서.
(Note: The original English text refers to the Duchess of Sussex as "Meghan," but in Korean, it is more appropriate to use the full title "숭배의 공주" or "공주 메건" when referring to her in a formal context.)

대공부인 메겐 그리고 그녀의 남편 프린스 하리는 무엇을 해야 하고 그들에게는 축하드립니다. 그러나 메겐의 자신의 이미지와 나머지 세계가 그녀를 보는 방식 사이의 넓어지는 격차를 살펴보는 것은 어렵지 않습니다. "항상 그렇게 되었다"나 "항상 그렇게 했다"와 같이 의미하는 "항상"이라는 것으로 작문한 대공부는 Instagram에 "항상"이라고 쓴다고 합니다. "항상"이라는 단어는 두 단어 구성의 단어조합이라고 볼 수 있는 것 같지만, 이 문장에서 "그런 사람"이라는 것은 어떤 사람도 이해하기 어려운 단어조합의 정의에 대한 것이 아닙니다.

이론적으로는 당연하지만, 전 왕자님께서 채용한 헬로-소년 태도도 당연하다. 유명인들의 대우 방식은 유명인과 비유명인 사이의 일반적인 태도로, 당연한 사실을 자신 있게 말하는 것이며, 존재의 열쇠를 나누는 것과 같다. 그러나 나는 메건에게 동감을 느꼈다. 인스타그램 게시물과 함께 영상에서 그녀는 얇은 자료를 채워야 하는 극단적인 도전에 직면했다. "이것이 내 일이다"라고 카메라에 말하며, "지난 몇 년 동안 당신들과 이 것을 공유할 수 없었지만 이제는 할 수 있다"고 말한다. "이것"이란 무엇인가, 그리고 그녀가 이를 공유하지 못했던 이유는? (이것이 자몽과 관련이 있을 수 있다. 그녀가 시작한 이전 브랜드는 크리스 제너, 마이니 칼링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 "한정 판매" 유리 병 몇 개의 저절로 보내었다. 이들 중 한 명은 새로운 레몬 봉지도 받았다.) 어쨌든 내용이 무엇이든 그녀는 어딘가 해외에서 흘러지는 어둠의 소문에 대해 어두운 눈빛으로 암시했다. 그녀는 "나를 먼저 듣고 싶었다"고 말하며, As Ever 의 소식을 빨리 공유해야 했다고 말한다.
(Note: The original text mentions "jam" and "preserve", but the translation does not include these terms as they are not commonly used in Korean and may not be easily understood by the target audience. Instead, the translation uses a more general term "자몽" (jam) and "저절로 보낸" (sent) to convey the idea of sending jars of jam to celebrities.)

Meghan의 이야기가 없는 사실 때문에 그녀가 이 이야기에 앞서 나오는 것을 즐겁게 만드는 점이 더욱 놀라운 점이지만, 이 발표의 더 궁금한 면은 "당신"을 지칭하는 것과 그녀가 갖고 있는 대상의 생각이 있습니다. 웰빙 라이프스타일 공간은 혼잡하고 잔인하며 유명한 변동성이 높아 전 브랜드 리더인 크리시 티젠과 같은 잔해가 뿌리고 있습니다. 그녀는 같은 시기에 여성이 called Courtney에게 사이버북빌링을 혐의하고 그 후 사과한 것과 동시에 Target와 Bloomingdales가 그녀에 대한 스타와 같이 거리를 두었습니다. 또한 이 공간은 시장 리더인 갤린스 팔트로우와 레이첼 조에 의해 지배되고 있습니다.

메건은 이 수많은 물고기 중 작은 물고기이지만, 당연히 자신의 특별한 무기를 사용하지 않는다고 밝힌다는 것은 아니다. 새 비디오에서는 카메라폰을 지원하고 몇 가지 옛날 옛적의 풍부한 음성을 내놓고 있습니다. "이거 작동하는가?"라고 하여 우리에게 알려주는 것은, 아예 왕의 자손이 아닐 수 있지만 최소한 왕의 인접 지역에 있다는 것입니다. 새로운 이름은 전에 있던 것보다 더 클래시컬하고 더 영원한 것을 노리는 것 같습니다. 그것은 아мерикан 리비어 오렌지베드라는 이름보다 훨씬 더 옛적의 느낌이 들었습니다. 그것은 할인 상점에서 발견할 수 있는 향수 기프트 바스켓의 범위와 같거나 그 쌍의 자녀 육성 단체인 아크헤웰(Archewell)과 같습니다. 둘 모두 대중적인 중층 소녀 느낌이 들어 있는 것으로 보입니다. 하리와 메건은 클래스를 흔들며 브랜딩으로 사용하고 있기 때문에 그렇게 하는 것은 귀찮지 않을 뿐입니다.

판매하는 것은 옛날 옛적의 옛옛이 자체가 아닙니다. 옛옛이라는 것은 잠재움이 없는 낮은 편안함, 팔찌 뚫린 엘보, 맛이 없는 요리, 바람이 불는 집을 의미합니다. 그러나 트럼프와 같이 "억엄마"를 연기하는 것과 같이, 농민들이 끌리게 할 것 같다는 생각으로 가짜 옛옛이를 팔고 있습니다. 이것은 정확하게 만드는 것이 어렵고, 새로운 브랜드 이름인 Meghan에서는 캘빈 클라인 향수와 같은 것 또는 조금 더 추상적이고 고급스러운 것으로 방향을 바꾸는 것 같습니다. 그러나 내 돈을 들여도 더 이상 이걸 이겼을 것 같았던 것은 비밀적이고 개인화된 브랜드 이름 The Tig입니다. 그녀의 첫 번째 라이프스타일 콘텐츠로, 하리와 데이팅을 시작할 때 폐기되었습니다. 그 당시 그녀는 설명했습니다. The Tig는 그녀의 가장 좋아하는 와인 티그나넬로부터 줄임말로 이름을 붙였고, 브랜드 이름이 커뮤니케이션 팀을 거쳐 턱꽂힌 것이 아니라 진정한 느낌으로부터 나온 것과 같았습니다.

이 말씀으로 이어지면 공주의 대중 이해에 대한 것입니다. 돈과 권력으로 온다는 공감 포기에서 벗어나 비디오에서 나타나는 것은 저에게 고통스러운 것입니다. 메건은 아쉬워요, 나를 좋아하죠 느끼는 느낌으로 소리친다. 이는 당연히 친절함을 가정하지만 대중에게 절대적인 팬덤을 가정하고 있습니다. 이 대중 중 최소 50%는 그녀를 긍정적으로 보는 것 뿐만 아니라 긍정적이지 않은 비난에 가까운 태도로 보고 있을 것입니다. 이것을 보는 것은 어려운 일입니다. "사랑을 많이 보내고 있습니다"라고 마지막으로 닫는 것은 자신이 우리가 어떤 생각을 하는지 알고 있는 영광과 거의 매력적인 공자적인 헌신으로 이루어져 있습니다.