두 부문이 시장을 주도하고 있습니다. Broadcom은 또 다른 맞춤형 칩 파트너를 확보할 수 있습니다.

영어: 매주 평일, 짐 크레이머와 함께하는 CNBC 투자 클럽은 월가의 마지막 거래 시간에 맞춰 실행 가능한 오후 업데이트인 Homestretch를 발표합니다.시장 움직임: 주가는 새로운 주를 시작하며 상승세를 보였습니다.다우, S&amp;P 500, 나스닥은 지난주 월가의 약세를 초래한 무역 및 관세 헤드라인을 무시했습니다.에너지는 월요일에 석유와 천연가스 가격의 상승 덕분에 가장 높은 성과를 낸 섹터였습니다.유일한 석유 및 천연가스 회사인 Coterra Energy는 약 3.8% 상승했습니다.그러나 기술주는 Magnificent Seven 주식의 강세로 인해 전체 시장 상승의 주요 원동력이었습니다.클럽은 Apple, Alphabet, Amazon, Meta Platforms, Microsoft, Nvidia의 6개 주식을 보유하고 있습니다.7번째 Mag 7 주식은 Tesla입니다.월요일 랠리를 놓친 유일한 두 섹터는 의료 및 금융이었습니다.두 섹터 모두 올해 지금까지 가장 큰 상승세를 보였지만 2월에 압박을 받았습니다. 저희 세 곳의 재무 부문, 즉 웰스파고, 골드만삭스, 블랙록이 화요일에 컨퍼런스에서 발표를 합니다. 따라서 각 부문의 최신 소식을 전해드리겠습니다.

브로드컴: 브로드컴의 새로운 맞춤형 AI 칩 파트너십 중 하나가 주목받고 있습니다. 로이터는 월요일 ChatGPT 개발사인 OpenAI가 첫 자체 칩 설계를 마무리하고 있다고 보도했습니다. 이 기사에 따르면 해당 칩은 현재 개발 후반 단계에 있으며 올해 말 양산을 시작할 수 있을 것으로 예상됩니다. 대만 반도체(TSMC)가 이 새로운 맞춤형 칩을 생산할 팹(fab)이지만, 기사에 따르면 OpenAI의 사내 팀이 브로드컴과 협력하여 설계했다고 합니다. 혹 탄(Hock Tan)이 이끄는 브로드컴은 현재 세 곳의 맞춤형 AI 칩 고객을 보유하고 있으며, 이들 고객은 알파벳(Alphabet)과 메타(Meta)로 알려져 있으며, 가장 최근에는 틱톡(TikTok)의 중국 모회사인 바이트댄스(ByteDance)입니다. 브로드컴이 지난 12월 실적을 발표했을 당시, 주가가 거의 25% 급등한 이유 중 하나는 탄 CEO가 두 개의 하이퍼스케일러를 추가로 탑재한 첨단 AI 칩 개발에 착수했다고 밝힌 것이었습니다. 이전 언론 보도에 따르면, 해당 고객은 OpenAI와 애플로 추정됩니다. 마이크로소프트는 OpenAI의 재정 후원자이자 파트너입니다. 브로드컴의 12월 실적 발표에서 탄은 맞춤형 칩과 네트워킹 칩 판매를 모두 포함하는 AI 사업의 서비스 가능 시장(SAM)을 600억 달러에서 900억 달러로 추산했습니다. 이러한 낙관적인 목표에는 이 두 신규 고객의 맞춤형 실리콘 판매는 포함되지 않았습니다. 만약 모든 보도가 사실이라면, 네 번째 AI 칩 고객이 생산에 들어간다는 것은 브로드컴이 이 대규모 SAM을 확보할 수 있는 능력에 매우 좋은 소식입니다. 브로드컴 주가는 월요일에 4.5% 급등했습니다. 하지만 중국 스타트업 딥시크(DeepSeek)가 저가 AI 모델에 대한 주장을 내놓으며 칩 관련주들을 강타하기 전까지는 1월 24일 종가보다 여전히 낮은 수준이었습니다.

다음 소식: 이번 주는 실적 발표가 다소 부진할 것으로 예상됩니다. 월요일 폐장 후 실적을 보고하는 기업으로는 버텍스 파마슈티컬, 래티스 세미컨덕터, 아스테라 랩스가 있습니다. 화요일 개장 전, 코카콜라, 메리어트, 휴매나, 그리고 클럽앤드듀폰이 분기 실적을 보고합니다. (짐 크레이머 자선 신탁(Jim Cramer&#39;s Charitable Trust)에 포함된 전체 주식 목록은 여기를 참조하세요.) 짐 크레이머와 함께하는 CNBC 투자 클럽 구독자는 짐이 거래를 하기 전에 거래 알림을 받게 됩니다. 짐은 거래 알림을 보낸 후 자선 신탁 포트폴리오의 주식을 매수 또는 매도하기 전에 45분을 기다립니다. 짐이 CNBC TV에서 특정 주식에 대해 언급한 경우, 거래 알림을 보낸 후 72시간을 기다린 후 거래를 실행합니다.