안녕히 가시게인류의 발전은 한순간도 멈춘 적이 없습니다. 어려운 시기에도 우리는 다시 성장하고 적응합니다. 도시는 언제나 번영했고, 우리의 기술력은 날로 높아지고 있습니다. 최근 이그니아트 발견으로 인류는 다시 한번 비약적인 발전을 이루었고, 앞으로 더 큰 성취를 이룰 것입니다. 새로 얻은 이 지식은 신의 은총이라 할 만하며, 우리는 신들이 머무는 구름 위의 땅에 발을 디딜 수 있을 것입니다. 카라신에 속한 모든 이들이 이그니아트를 평가했고, 우리는 이 광물에서 엄청난 잠재력을 보았습니다. 걱정하지 마십시오. 이그니아트 채굴은 부작용이나 단점이 없는 것으로 평가되었으며, 오히려1월 14일 오후 10시 26분, 2543년클릭. 세상이 망가진 그날도 같은 방송의 재방송이었다. 나는 눈을 뗄 수 없었지만, 아버지는 항상 채널을 돌려버렸다. 그가 내게 지어 보이던 침통한 얼굴은 내 마음을 아프게 했다. 볼 때마다 기분이 나쁘지만, 그 방송은 수많은 기억의 문을 열어젖혔다. 좋지 않은 기억들이었지만 말이다. 한숨을 쉬며 천천히 일어섰다. 생각을 떨쳐내야 했다. 그의 우울한 기분은 여전했고, 나는 그의 기분을 풀어주고, 적어도 작은 기쁨이라도 주고 싶었다. 하지만 오늘은... 나는 너무 지쳤다.현관문 쪽으로 천천히 걸어가며 아빠에게 작은 소리로 알린다. "잠깐 외출할게요, 저녁은 냉장고에 있어요." 대답이 없다. 늘 그렇듯이. 하지만 아마 잘 들었을 테니 괜찮을 거야. 현관문을 천천히 닫으며, 문이 완전히 닫힐 때 또 한 번의 깊은 한숨을 내쉰다. 깜빡 잊을 뻔하고, 차가운 금속 스캐너에 손을 올려 문을 잠근다. 이 아파트의 특징이 있다면 첨단 기술이 있다는 점이지만, 요즘 대부분의 장소가 그렇듯이.차가운 비가 내리는 밤, 미뤄왔던 산책을 나섰다. 돌연변이로부터 벗어나거나, 운 좋게도 그 위협에서 벗어난 이들에게 팔트리쿠스의 도시 탐험은 특권이었다. 도시의 밤은 아름다웠다. 수천 년 동안 빛나던 생동감 넘치는 별들로 밤하늘이 빛났다. 저 머나먼 하늘은 외로울 것이다. 팔트리쿠스는 좋은 곳이었지만, 호화로운 삶의 터라기보다는 감옥처럼 느껴졌다. 아파트, 주택, 그리고 사람을 수용할 수 있는 모든 건물들로 가득했고, 대부분의 건물은 수백 층에 달했다. 이그니아트 덕분이었다. 기술과 건축을 만족시킨 이 광물은 우리의 삶의 터전을 넓혀준 훌륭한 광물이었다. 하지만 이 광물에 대한 대중의 지식은 제한적이다. 주로 꽤 엄격하게 통제되어 오고 있기 때문이다.구름 같은 생각에서 벗어나 내가 가장 좋아하는 커피숍으로 갔다. 그곳은 사람들이 잘 찾지 않는 곳이었다. 그 주변에서 바이러스 감염자가 발견되었다는 소문이 돌았기 때문이다. 하지만 나는 전혀 개의치 않았다. 내 인생은 언제나 운이 좋았으니까. 게다가 그 가게 주인은 밤늦게까지 이야기 상대가 되어주는 대가로 커피를 공짜로 마셔도 좋다고 할 정도로 멋진 사람이었다.안으로 걸어 들어가자, 갓 내린 커피의 향기가 내 폐를 채우며 울린 큰 종소리가 나의 불편함을 날려 버렸다. 가게 주인은 물론 카운터 뒤에서 일하고 있던 안톤이었다. 가게 안에는 뒷좌석에 앉아 있는 몇 명을 제외하면 거의 비어 있었다. 카운터로 다가가며 긴 산책으로 피곤해진 나는 스툴 위에 축 늘어진 채 하품을 했다. 안톤이 다행히도 늘 마시던 커피를 가져다주었다. "릴리스, 늦게까지 못 잤어?" 그의 쉰 목소리가 내 뇌의 프랙탈 속에서 메아리쳤다. 나는 점점 더 피곤해져 가며 대충 대답했다. "뭐, 그런 셈이지."피로를 풀 준비가 되어, 내 앞에 놓인 커피를 몇 모금 마셨다. "그 목격 이후부터 아직도 장사가 안돼?" 나는 남은 손님들을 내쫓지 않으려 작게 말했다. 그는 안톤의 가게가 술집이긴 하지만, 나는 술을 마시러 온 적은 없었다는 듯이 천으로 잔을 닦으며 고개를 끄덕였다. 뒤에서 작은 웅성거림이 들렸지만, 나와 안톤의 대화는 오늘 밤에는 짧게 끝났다. 작은 인사를 건네고 나는 가게를 나섰다. 조금 전보다 에너지가 생긴 것 같았다.밤늦게 어두운 거리를 배회하는 건 보통 좋은 선택지가 아니었지만, 솔직히 말해서 그 답답한 아파트에 있는 것보단 나았어. 지옥 같았던 그 곳에서는 이웃들이 섹스하는 소리가 내 음악소리보다 더 잘 들렸으니까. 짧은 한숨을 내쉬며, 나는 다시 앞을 보며 걸었어. 아마 알의 전당포 쪽으로 갈 거야. 거기서는 흥미로운 쓰레기들을 찾아보는 게 취미였거든. 발걸음을 재촉하던 중, 뒤에서 들려오는 발소리에 나는 후회를 했지. 아마도 내가 너무 생각이 많은 건지도 모르지만, 아무도 강도나 폭행을 당하지 않을까 걱정하지 않는 이상 이런 곳에 머무르지 않아. 이 지역은 마피아와 갱단의 활동으로 유명했으니까.그게 웃기지도 않나? 인력은 절반밖에 남지 않았는데, 우리는 서로를 해치지 않으려고도 하지 않아. 나는 서둘러 속력을 냈어. 알의 가게가 근처에 있었으니까, 안에 들어가면 괜찮을 거야. 뒤를 돌아보니, 나는 더 이상 미행당하지 않고 있었고, "알본 전당포!"라고 쓰인 밝게 빛나는 간판 앞에 서 있었어. 천천히 걸음을 옮겨 다시 문을 열고 안으로 들어갔지. 알본은 종종 돌연변이가 되어 팔트리쿠스로 숨어든 사람들을 받아주었기 때문에, 이곳은 더 안전했어. 문을 열었을 때, 흥미롭게도 불이 꺼져 있었어. 알도, 피난민도, 아무것도 없었어. 뭔가 이상했어.