아니, 분명히 아니었어. 그 생물은 그냥 으르렁거리며 타살린에게 직접 날아가려고 했어. 다행히도 타살린은 덩치가 크지만 재빨리 피할 수 있었어. 하지만 닉시는 타살린의 지나치게 매끄러운 비늘에서 거의 손을 놓칠 뻔하자 비명을 지를 수밖에 없었어."그들을 어떻게 죽일까요?""머리통을 노려라!""그거 쉽지 않을 거예요!"타살린이 휘파람 소리를 내며 집이라고 부르는 산 주변을 돌며 더 가까이 다가갔다. 어두운 괴물도 뒤따라왔지만, 뒤에서 불덩이가 날아와 당황한 기색이 역력했다. 그 생물은 이제 더는 혼자가 아니라는 사실을 깨닫지 못하고 있었다. 타살린이 속도를 늦추자 괴물은 더욱 당황하며 방향을 잃었고, 타살린이 꼬리로 괴물의 머리를 내리치자 균형을 잃고 비틀거렸다.괴물은 으르렁거리고 하악거리며 공중으로 날아올라, 허공에 침을 뱉어댔다. 갑자기 모든 것이 어두워졌다. 마치 괴물이 하늘에서 빛을 빨아들이고, 그 대신 영원한 밤의 구름을 드리우는 것 같았다.더 이상 볼 수 없게 된 타살린은 후퇴하려 했지만 나무 꼭대기에 부딪히고 말았고, 결국 개간지로 곤두박질치고 말았다. 그 생물은 타살린이 떨어진 곳을 정확히 알고 있는 듯 바로 그곳으로 향했고, 검은 구름도 함께 데려갔다."카옐!" 텐룩이 구름에서 미끄러지듯 빠져나와 어둠 속 아래편에서 냐시와 타살린을 찾아보려고 선회하며 외쳤다. "어떻게 하지? 카옐...? 카옐, 넌 어디 있니?"아래에서 닉시는 벌떡 일어났다. 분명 뼈가 부러진 것 같았지만, 그녀의 이상하고 비정상적인 치유 능력이 이미 발동한 뒤였다. 하지만 타살린은 달랐다. 그는 쓰러진 나무들 사이에서 유일하게 그의 무게를 견뎌낸 나무에 기대 누워 있었다. 닉시는 타살린에게 가려고 애썼지만, 눈앞의 몇 미터 앞도 제대로 보이지 않았다. 모든 것이 칠흑 같은 어둠에 휩싸여 있었고, 불경스러운 그림자들이 그 어둠을 채우고 있었다. 그리고 그 그림자 속에서 무언가 비명을 지르고 있었다.니스 근처 땅에 못생긴 몽둥이 같은 꼬리가 내리쳐 니스시를 쓰러뜨렸다. 하지만 그 꼬리가 허우적대며 자신을 노리지 않는다는 것을 그녀는 알아챘다. 니스시가 볼 수도, 들을 수도 있는 그 괴물은 자신이 만들어낸 그림자를 향해 으르렁거리고 할퀴고 있었다. 무언가가 어둠을 통과해 순간이동하며 괴물을 찌르고 혼란스럽게 하고 있었다.공기가 총성으로 갑자기 가득 차고, 괴물은 조용히 땅에 쓰러져 움직이지 않았다. 주위를 감싸던 어둠이 걷히자, 무슨 일이 일어났는지가 드러났다. 카엘이 괴물 위에 서서 소총을 들고 거칠게 숨을 몰아쉬고 있었다."내가 해본 그늘점프 중... 가장 이상한 점프 중 하나였어... 탄토 카톨론..." 카엘은 숨을 헐떡였다. 그의 눈은 이상하게도 검게 빛나고 있었고, 그의 몸을 어두운 기운이 감싸고 있었다. 하지만 그가 말을 이어가자, 카엘의 유기물 외피는 원래의 색으로 돌아왔고, 눈동자도 노란색으로 돌아왔다.잠시 후, 뉘시는 무슨 일이 일어났는지 깨달았다. 케이엘이 이상한 그림자 능력을 가지고 있다는 것은 모두가 알고 있었다. 대부분의 사람들이 그 능력을 불경스럽고 무서워해서 그는 그 능력을 거의 사용하지 않았다. 하지만 뉘시는 케이엘이 어떤 어둠 속에서도 그 능력을 사용할 수 있다는 사실을 몰랐다. 케이엘의 행동으로 보아 그도 꽤 놀란 것 같았다.괜찮아?"응, 나 괜찮아. 뭔가를 죽였어. 금방 괜찮아질 거야." 카엘은 자신의 솜씨를 살펴보았다. 텐카가 내려와 그의 옆에 착지했고, 다시 평범한 스파스트 형태로 변신했다.이제 그 생물이 더 이상 움직이지 않자, 그들은 그것이 무엇인지 더 잘 알 수 있었다. 그 생물은 피부색이 새까맣고 끈적거렸지만, 점액은 생물체의 몸에 단단히 붙어 있었다. 그것은 네 개의 날개와 네 개의 사지가 있었는데, 모두 길고 날카로운 발톱으로 무장하고 있었고, 두 개의 곧은 뿔이 머리뼈에서 솟아나와 있었다.텐욱과 카엘이 무슨 괴물인지 묻기도 전에, 무언가 근처 관목에서 비명을 지르며 뛰어나왔다. 그러나 그것은 익숙한 차량에 부딪혀 옆구리를 들이받혔고, 그 충격으로 괴물은 미끄러져 뉘시의 발 앞에 멈춰섰다. 망설일 새도 없이 뉘시는 산탄총을 꺼내 괴물의 머리를 겨냥해 발사했고, 괴물은 즉사했다."어..." 레트빅이 운전석에서 중얼거리더니, 어색하게 엔진을 끄고 트럭에서 내렸다. "저, 그게 아니었는데. 다친 데는 없나요?""넌 액션 장면을 거의 다 놓쳤구나!" 텐룩이 혀를 찼다. "도대체 어디에 있었니?""여러분은 저를 좀 버려두고 갔군요. 저도 최대한 빨리 왔습니다..." 레트빅이 한숨을 쉬며 말했습니다. "저것들은 도대체 뭡니까?"다행히도, 쓰러졌다가 다시 일어난 타살린이 레트빅의 질문에 답했다. 그는 온몸에 상처와 긁힌 자국이 있었고 멍한 듯 보였지만, 크게 다친 것 같지는 않았다.당신이 부패한 것들을 죽였군! 감염된 괴물들. 신들이 부패의 공격에서 도망칠 때 남겨진 존재들."우리가... 죽이는 걸 도운, 끔찍한 신 괴물 같은 걸 말하는 거야?" 테누크가 더듬거리며 말했다."그래, 아주 많이. 더 있을지도. 하지만 머리를 쏠 순 없었네. 총이 없거든. 그리고 둘이 하나를 괴롭히는 건 불공평하지 않은가?" 타살린이 카엘에게 다가가 머리를 쓰다듬었다. "고맙네, 꼬마야. 자네는 내 옛 친구 아르카딘을 떠올리게 하는군. 살인마 기질이나 우주를 파괴할 능력은 덜하지만.""음... 고맙다고 해야겠지..." 카엘이 어깨를 으쓱했다. "그럼, 여기까지인가?"니시는 어깨를 으쓱해 보이고는 카메라를 꺼내서 분명히 죽은 짐승들의 사진을 몇 장 찍었다. 그리고 나서 그녀는 자신이 아끼는 단검, 화려하고 사신 같은 느낌의 단검을 꺼내 짐승 중 한 마리의 뿔을 잘라내기 시작했다. 다른 짐승의 뿔도 마찬가지였다. 하지만 니시가 작업을 마쳤을 때, 짐승들의 몸이 갑자기 불타오르기 시작하더니 금세 재만 남기고 사라져 버렸다. 니시가 잘라낸 뿔도 마찬가지였다."글쎄... 편리하기도 하고 불편하기도 하고..." 니시가 한숨을 쉬었다. "사진이라도 찍어뒀으니 다행이려나?"