프롤로그"제발!" 에른 왕비가 애원했다. "그 아이를 보내지 마세요! 아직 어린아이에요!" 얼음왕은 왕좌에 앉아 왕비를 내려다보았다. 그의 옆에는 왕실 고문관이 있었다. 왕비는 딸을 낳았다. 그는 딸이라는 생각에 인상을 찌푸렸다.해당 소녀는 창백한 푸른 눈과 흰 머리에 파란 머리카락이 섞여 있는 것이 어머니와 많이 닮아 보였다. 얼음왕은 딸이 있다는 것이 자신을 약해 보이게 한다고 생각했다. 지금까지 아들만 있었으니 말이다."네가 할 수 있는 선택지는 그 아이를 죽이거나 황무지로 쫓아내는 것뿐이다. 이건 너의 잘못에 대한 아이의 벌이야, 에이르웬." 그는 그녀의 이름을 뱉어내듯 말했다. 그는 항상 그렇게 했다.프로스트펠은 항상 하나의 왕국이었던 것은 아닙니다. 북과 남으로 나뉜 두 개의 왕국이었습니다. 북쪽은 비마법 왕국이었고, 남쪽은 환상적인 힘으로 가득 찬 왕국이었습니다. 북쪽의 탐욕으로 인해 두 왕국은 끝나지 않는 전쟁에 돌입했지만, 남쪽이 휴전을 제안했습니다.남쪽 왕국은 절박했다. 그들의 왕가는 피 흘림을 멈추기 위해 무엇이든 할 준비가 되어 있었다. 그들은 오직 한 명의 공주님을 북쪽의 왕비로 보내어 미래의 왕이 될 아들을 낳게 하고, 남쪽이 북쪽과 합쳐져 하나의 왕국이 될 것을 제안했다. 북쪽은 그 제안을 받아들였고, 이에 공주 에이르웬은 왕자 아쿨과 결혼하였다.“아이를 무사히 지켜주시기만 한다면, 저에게 어떤 벌을 내리셔도 달게 받겠나이다. 가두시든, 추방하시든, 죽이시든, 왕이시여, 간청 드리옵니다.” 아이린 왕비가 아이를 꼭 끌어안으며 애원했다.얼음의 왕은 그의 여왕을 내려다보며 눈에 경멸을 담았다. 그녀에게 자비를 베풀지도 모를 일이었다. 22년을 함께한 여자, 그가 가장 힘들 때마다 보살펴준 여자, 그의 아들들을 낳아준 여자에게 말이다."아주 좋소. 아이는 궁전에서 살 수 있을 것이오." 왕의 말에 왕비가 한숨을 쉬었다. "하지만" 왕은 덧붙였다. "당신은 처형될 것이오."고문관과 에이르웬 여왕은 똑같이 공포에 질린 눈빛을 주고받았다. 그녀는 천천히 바닥을 내려다보았다. "네, 폐하." 그녀가 고개를 숙였다.얼음왕은 왕실 고문에게 왕비의 딸을 에이르웬의 빈방 중 한 곳으로 데려가라고 명령했다. 그 일이 끝나자 그는 경비병들에게 모든 마을 사람들이 볼 수 있도록 에이르웬을 처형장으로 데려오라고 명령했다.경비병들이 그녀를 처형장으로 데려가자, 마을 사람들은 그들의 유일한 여왕이자 가장 자비로운 여왕을 잃게 된 현실에 분노하며 울부짖었다. 누군가는 울고, 누군가는 경비병들에게 달려들려 했고, 또 다른 누군가는 왜 이런 일이 일어나고 있는지 의아해했지만, 모두의 마음속에는 같은 생각이 자리 잡고 있었다."그녀를 놔줘!"왜 그녀에게 그런 짓을 하는 걸까?왕국에서 가장 두려워하는 사람이 나타났다. 불과 연관이 있는 사람이었다. 전 여왕 에이르웬은 화형당할 예정이었다. 그 죽음은 누구도 마땅히 겪어야 할 죽음이 아니었다. 프로스트펠에서 사람에게 저지를 수 있는 가장 잔인한 행위였다.이르웬은 나무 기둥에 묶여 있었고, 왕은 왕비가 모두를 배신했다는 이야기를 하기 시작했습니다. 프로스트펠의 사람들은 그것을 믿기를 거부했고 그의 말을 받아들이지 않았습니다. 그러자 불의 마법사가 기둥에 불을 붙였고, 한 방울의 눈물이 전 왕비의 얼굴을 흘러내렸습니다."카리, 계속 살아가거라." 이로써 에이르웬 여왕의 통치가 끝났다.복도에서 정숙똑, 똑, 똑. 영원히 차가운 궁전의 남쪽 날개 왼쪽 가장 먼 방에서 들리는 소리는 오직 그것뿐이었다. 지나가는 하인들은 방 안에 무엇이 있는지 궁금해하면서도 무서워했다. 하녀들 사이에서는 소문이 돌았다. 그 방에는 얼음왕의 죽은 왕비 에어윈이 있고, 나오기를 기다리고 있다고.그들은 완전히 틀렸다고 아이보리는 생각했다. 도움이 되는 사람들은 벽을 따라 걸으며 서로에게 속삭였다. 그들은 거기에 무엇이 있는지 전혀 모른다.물론 그 소문은 그들にも 해당되는 것이었다. 그들은 그 방에 들어갈 수 있는 유일한 사람들이었으니까.톡, 톡. "카리 부인, 안에 계세요?" 아이보리가 눈송이와 왕관 문양으로 장식된 정교한 문에 대고 속삭였습니다.이번에는 그녀가 정말로 그들을 들여보내줄지 궁금해했다. 아직도 지난번에 생긴 멍이 남아 있었다. 아이보리는 그 기억에 피식 웃었다. 카리가 어깨에 책을 던졌지만, 누군지 알아보고는 바로 사과했었다.문이 안에서 한 번 노크하는 소리가 들렸다. 결국 그녀는 거기 있었다는, 갈 곳이 없다는 신호를 보내는 것 같았다.들어가도 될까요? 아이보리는 허락 없이 들어갔던 때를 떠올리며 물었다.한 번의 노크가 안에서 들려왔다. "그래"라고 말하는 것 같았다. 아이보리는 추위와 소리에 몸을 떨었다. 몇 년 동안 비어 있는 방에서 소리가 나는 것이 아이보리에게는 이상하게 느껴졌다.아이보리가 문을 천천히 열며 말했다. "들어가요." 그들이 방안에서 본 광경은 일반적인 사람들의 기준으로는 이상했지만, 예상치 못한 것은 아니었다. 종이가 사방에 흩어져 있었고, 책들이 여기저기 널브러져 있었으며, 책상은 부서져 있었고, 여러 개의 얼음 조각품들이 방 안에 놓여 있었다. 창문은 없었고, 빛도 거의 없었다. 방 안은 궁전의 다른 곳보다 훨씬 추웠다. (이미 궁전 전체가 추웠지만 말이다.) 방 안은 마치 눈보라가 몰아친 듯 온통 엉망진창이었다.방 안의 소녀는 침대에 몸을 웅크리고 누워 이불을 두른 채 공책 중 한 권을 읽고 있었다. 작은 등불이 공간을 비추고 있었다.아이보리가 카리의 침대 옆에 앉으며 물었다. "저 노트북이 뭐야?"