그녀는 빈 페이지로 넘겨 날짜를 적었다. 그 아래에 그녀는 “648년 5월 11일 - 648년 12월 13일”이라고 적었다.옛날 기억을 되새겨 보는 거야?" 아이보리가 낡은 노트북을 보며 물었다. 카리가 고개를 끄덕였다. "크리스마스에 외출할 수 있을 것 같아? 이제 며칠 안 남았잖아."카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아이보리의 예상대로, 아이스킹은 카리를 밖에 내보내지 않았다. 그는 카리를 "결점"으로 여겼기 때문이다. 카리는 말 못하는 장애를 갖고 태어났으며, 가족 중 유일한 딸이었다.아이보리도 그들만의 특별한 방식으로 그렇게 했다. 아이보리가 논바이너리라고 커밍아웃했을 때, 세상도 함께 변한 것 같았다. 그들은 대부분 시간을 혼자 보내도록 하는 일을 벌로 받았다.그들은 공주의 시종으로 일해야만 했다. 하지만 친구를 사귈 수 있어서 그다지 나쁘지 않았다."생일이 곧이에요, 그렇죠?" 아이보리가 공주의 생일이 며칠 남지 않았음을 기억하며 물었다. 카리는 슬픈 빛이 감도는 푸른 눈으로 고개를 끄덕였다."축하할 일이 생겼나요?" 그들은 물었다. 그녀가 마지막으로 그 질문에 대답했던 때를 떠올리며.그때의 기억이 이보리의 마음에 생생하게 떠올랐다. 카리가 포기하는 모습을 본 이보리는 그 주제가 그녀에게 어렵다는 것을 알고 있었다. 그날은 이보리가 방에 갇히고, 그녀의 어머니가 추방당한 날이었다. 그때 이보리는 갓난아기였지만, 하인들과 마을 사람들의 분노에 찬 모습을 기억하고 있었다. 그들은 퀸 에이르웬이 상냥한 여왕이었지만, 이상하게도 앞으로 일어날 일을 예언하곤 했다고 말했다."그럼... 뭐 하고 싶어?" 그들이 물었다. 카리는 흥분으로 들떠 그들을 올려다보았다. 그녀는 아이보리에게 종이 한 장을 건넸다. 하지만 그들이 내려다본 종이에는...6인치 x 6인치 그림 캔버스흰색, 다양한 푸른색 계열의 페인트6가지 크기의 페인트 브러시이젤아이보리가 조용히 앉아 있던 공주를 향해 몸을 돌렸다. 공주는 손가락을 바삐 놀리며, 양 갈래로 땋은 머리를 좌우로 흔들고 있었다. "이것들을 구해 달라는 거니?" 공주는 책이나 자기 방과 관련된 것이 아니면 부탁을 잘 하지 않는 아이였다. 그래서인지, 평소 내성적인 공주가 무언가에 열의를 보이는 모습에 아이보리는 살짝 웃음이 터졌다."오케이! 이따 봐?" 아이보리가 대답하며 일어나 종이와 공책들이 어지럽게 널린 곳을 빠져나갔다.카리는 고개를 끄덕이며 다시 기억을 더듬어 보았고, 두꺼운 이불 속으로 파고들었다.공주님이 마침내 자신의 권력 밖의 것들을 요구하며, 그림 물감과 같은 것들을 요구하며 자신의 안락한 영역에서 벗어나려 한다는 사실에 안도하며 방을 나갔다.그들은 다시 복도를 걸어가며 하녀들의 속삭임을 애써 무시하려 했다."그녀가 항상 그 방에 가는 이유는 퀸 아이르웬에게 빙의당하기 때문이라고 들었어."그 방에서 그녀가 아이들을 잡아먹는다는 소문을 들었어.그녀는 남자처럼 보여, 그게 잘못된 건 아니야?귀를 막았다. 소리를 지르는 소음을 막아보려 했지만 소용없었다. 그들은 동쪽 날개의 왕실 화가 방으로 향했다. 두 번째 문이 왼쪽에 있었다.아이보리는 카리의 문과 마찬가지로 복잡한 문양으로 장식된 문 앞에 섰다. 문에는 6마리의 원시 고대 용 중 하나인 흰색 용이 그려져 있었다. 전설에 따르면, 흰색 용은 프로스트펠을 창조했다고 한다. 그 화가 그 용을 자신의 문에 그려 넣은 것은 역사를 좋아했기 때문일 것이다.그들은 평소와 다를 바 없는 광경을 기대하며 문을 열었다. 온통 물감 자국이 묻어 있었고, 연필과 종이가 방 안에散나져 있었으며, 이젤이 벽 구석구석을 가리고 있었다. 하지만 뜻밖에도 다른 광경이 펼쳐져 있었다. 모든 것이 깨끗이 정리되어 있었고, 붉은 벨벳 배경과 그 앞에 놓인 스툴이 눈에 띄었다. 스툴 위에는 초상화 모델이 된 아퀼로 왕세자가 앉아 있었다."아, 아이보리, 아침이네! 미래의 왕의 초상화 제작 과정을 구경하고 싶지 않나?" 아킬로는 아이보리에게 윙크를 보냈다."미안, 왕자님." 그들은 일부러 그를 무시한 채, 말 없는 친구가 원하는 것을 찾았다. "나는 그냥 미술 도구를 사러 왔어.""아, 아가씨가 곧 떠나버린다고?" 아퀼로가 물었다. "나 보고 싶었다고!""나는 안 샀어." 아이보리는 목록에서 미술 용품을 찾아 자신이 발견한 상자에 넣었다. "그리고 나는 여자도 아니야.""아기야, 그냥 사춘기일 뿐이야! 크면 다 지나간다고! 크크." 왕자는 말을 더듬으며 대꾸했다."가야 해." 그가 말했다. 왕자가 대답하자 갑자기 불편한 기분이 들었다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 했던 나쁜 말들이 떠올랐다. 나는 정말 그에게서 벗어나고 싶었다."이렇게 빨리 떠나시다니?" 왕자는 한 궁정 화가의 울부짖음은 아랑곳하지 않고 문가에 홀연히 나타났다."미래의 왕이 행동할 방식이 아니야!"“누구도 알지 못할 겁니다. 사람들은 당신의 말을 믿지 않을 테고, 그 화가도 목숨이 아깝다면 입을 다물 테니까요.” 그가 화가를 잠깐 쳐다보고는 아이보리에게 몸을 더 가까이 기울이며 말했다. “데이트 한번 어때?” 그들은 몸을 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 차례 위협을 받은 적이 있었지만, 왕자가 그런 말을 할 줄은 몰랐다. 그것도 왕위 계승 서열 1위인 왕자가."‘아니오’라는 말이 무슨 뜻인지나 알고 있나?" 그들은 그렇게 말하며 황태자를 밀쳐냈다."아니에요." 아퀼로가 미소를 지으며 대답했다. 뭐든지 다 가질 수 있는 황태자가 '아니'라는 말의 뜻을 알 리가 없지.아이보리가 눈을 흘겼다. "왜 하필 나랑 데이트를 하고 싶어? 너한텐, 글쎄, 100명 정도의 구혼자가 있을 텐데?""실제로 500명이었죠." 그는 머리카락을 뒤로 넘기며 차가운 공기를 갈랐다."봐! 왜 하필 나야? 나는 궁궐의 골칫덩어리인데." 그들은 팔짱을 꼈다."내가 지금까지 본 사람 중에 네가 제일 예뻐." 아퀼로는 한 손가락을 아이보리의 턱 아래에 대고 아이보리가 자신을 올려다보도록 했다.