"네, 대장님. 지금쯤 오고 있을 겁니다. 식량 배급을 받을 시간을 줬거든요."

새벽 5시 정각, 엑소더스 중대는 차량 정비소에 집결했다. 쇼는 상자 위에 올라가 말을 하기 시작했다."우리는 이안로스에서 50마일 떨어진 FOB I-131로 이동 중입니다. 그곳의 반란군을 소탕하기 위한 이안로스 포위전과 공격전에 지원을 나가는 것입니다. 그곳에서 우리는 거점을 확보하고 산악지대의 전초기지를 마련할 것입니다." 쇼가 설명했다. "각자 분대로 돌아가 준비하세요."코렌은 대열 앞쪽의 전차 위로 올라가 네믹, 크라이스, 그리고 새로 전입 온 대원 두 명과 함께했다. 코렌은 그들이 며칠 전 도착한 것을 기억했지만, 그들에 대해 아는 바는 별로 없었다. 전차 옆에 앉아 다리를 늘어뜨린 채, 그는 배낭과 무전기 세트를 조정했다. 무전기는 그의 귀걸이형 이어피스와 목 마이크와 연결되어 있었다."헤이 코렌, 해리스가 아직도 스노우볼을 데리고 있니?" 네믹이 자리에 앉으며 물었다."그가 훔친 닭을 말하는 거야?" 코렌은 그들을 농장에서 훔쳐왔던 아침을 기억했다. "응, 거의 확실해."코렌은 다른 탱크 중 하나를 흘끗 보다가 해리스가 그의 분대와 함께 있는 것을 발견했다. 그의 배낭 뒤에서 작은 닭이 고개를 이리저리 움직이며 주변을 살피는 모습이 보였다."그래, 아직 있네." 코렌이 답했다. 전차의 포탑 해치가 덜컹거리며 열리고 전차장이 모습을 드러냈다.모든 전차가 출발했다" 사령관이 헤드셋에 차분하지만 분명하게 말했다. 전차와 스트라이커 중대의 엔진이 굉음을 내며 전진하기 시작했다. 크로노스 코렌의 제동이 풀리면서 앞으로 움직이기 시작했고, 대열에 합류했다. 전차들은 이타니아 평원을 가로지르며 쐐기 진형을 유지했다. 겨울 폭풍으로 습지와 숲이 얼어붙었지만, 진흙은 항상 남아 있었다.한 시간쯤 지났을 무렵, 신병 중 한 명인 코렌이 입을 열었다. 그의 이름은 오르슨이었다. "중위님, 전쟁 시작할 때부터 여기 계셨나요?""그래, '파이어스톰 작전'이지," 코렌이 대답했다. "우린 몇 주면 끝날 줄 알았는데... 우리가 얕봤던 거야."“과소평가됐다고 말하는 건 순한 표현일 뿐이야” 네믹이 대화에 끼어들었다. “우리가 예상했던 것보다 무기와 인력이 훨씬 많았어. 그들은 첫 2주 만에 UFS 리번트를 격추시켰고, 지난달에는 에레버스를 격추시켰지. 이놈들, 우리가 가는 길목에 나타날 수도 있어.”"그래, 나는 연방을 위해 당당히 맞서 싸울 거야." 오르슨이 결연한 태도로 말했다. "나는 그 테러리스트들에게 겁먹지 않을 거야."“지금은 그렇게 말하지만, 제가 보기엔 열여덟 살의 새파란 신병들은 총소리만 나면 바로 엎드려요.” 크레이스가 말했다."알아낼 수 있겠죠." 코렌이 웃으며 말했다. 오르슨은 더 이상 대화를 이어가지 않았다.“엑소더스 XO, 엑소더스 CO” 코렌즈의 무전이 잡혔다. “350야드 떨어진 오른쪽 20도 방향에서 열 감지가 잡힙니다.”코렌은 물탱크 위로 올라가서 광학 고글을 밀어 올렸다. 적외선 모드로 바꾸자 멀리서 열 시그니처가 보였다."응, 보여" 코렌이 목에 건 마이크를 통해 대답했다."적의?" 나탈랴가 물었다.코렌이 말했다. "알 수 없어." 그는 마이크를 잡고 말했다. "엑소더스 부대, 적의 선제공격이 없는 한 사격 금지. 적을 유인합시다."그들이 다가오자 열 감지 화면上的 작은 물체들이 뚜렷한 형태들로 바뀌어갔다. 그 중 하나가 무언가를 집으러 달려가서, 작은 능선으로 다시 달려가던 중이었다. 그림자들은 사격 자세를 취하며 몸을 낮췄다.“우린 접선했어!” 쇼가 무전기를 통해 외쳤다. 능선에서 발사된 오렌지색 추적탄이 날아들었고, 총알이 전차 옆을 스치며 퉁겨 나갔다. 쇼크 트루퍼들이 전차에서 뛰어내려 전차 뒤로 몸을 숨겼다. 미사일 한 발이 날아와 편대의 뒤쪽 땅에 떨어졌고, 폭발하며 파편이 전차 중 하나에 튀었다. 또 다른 미사일은 스트라이커의 측면에 명중해 폭발했다. 안에 타고 있던 APS-케르베로스 요원들은 재빨리 탈출해, 탄약이 폭발하는 와중에도 엄폐물을 찾아 몸을 던졌다.“철 1-2, 1-3, 우측 25도, 300야드. 사격 개시.” 전차 중대장이 무전으로 외쳤다. 철 1-2와 1-3이 사격을 시작했고, 포탄이 능선을 향해 날아가 폭발하며 진흙과 바위가 공중으로 솟구쳤다."센티들을 보내!" 노ックス가 쌍안경으로 능선을 살피며 외쳤다. 세레버스의 뒷문이 열리더니 무장하지 않은 병사가 특수 헤드셋을 쓰고 나왔다. 그는 사각형의 마이크에 명령을 외쳤고, '센티넬'이라는 정식 명칭을 가진 두 대의 센티가 달려나갔다. 그들의 가느다란 금속 팔과 다리가 앞으로 흔들리며 질주했다. 그들은 무장하고 있었지만, 무기는 등에 매고 있었다."죽이거나 사로잡거나?" 크라이스가 물었다."포획 성공인 것 같군." 코렌이 말했다. 두 센티넬이 재와 연기로 뒤덮인 채 사라지자 능선 너머에서 고함과 총성이 울려 퍼졌지만 이내 잠잠해졌다. 잠시 후, 두 센티넬이 누군가를 끌고 돌아왔다. 질질 끌려오던 그 사람은 진흙과 눈 위에 내동댕이쳐지며 신음했다.쇼가 일어서려는 사람에게 다가갔다. 그리고 센티넬 중 하나를 돌아보며 물었다. "몇 명이나?""세 명 사망했습니다, 각하" 파수꾼이 대답했다. "나머지는 도보로 도망쳤습니다."쇼우는 고개를 끄덕이며 근처에 서 있는 코런과 크리아스에게로 몸을 돌렸다. "두 분이 이 사람을 좀 맡아 주시겠습니까?"