정부 셧다운 논쟁, 공화당 내전 격화오늘 하원의 보수적 지출 매파들은 마이크 존슨 의장이 민주당 지도부와 최근 맺은 재정 감축 노력이 충분하지 않다고 느끼는 지출 합의안에 항의하기 위해 일련의 투표를 무산시키며 당 지도부에 반기를 들었다.루이지애나 주의 공화당 의원은 현재 이 문제를 피할 수 있지만, 미국은 12개의 연례 예산안 중 4개 법안의 통과 시한인 1월 19일을 마주하게 될 것이다. 존슨 의원은 나머지 8개의 법안에 대한 2월 2일 기한을 맞추기 위해 이 4개 법안의 시한을 연장하는 '임시 예산안(CR)'을 지지하지 않겠다고 공개적으로 밝혔다.그러나 그 시한이 불과 9일 앞으로 다가온 상황에서 미치 맥코넬 공화당 상원 원내대표는 연방정부가 계속 운영되려면 의회가 임시 예산안을 통과시켜야 한다고 말했다. 이는 하원의장이 주로 자신의 우파를 달래기 위해 한 약속을 곧 어길 수도 있음을 의미한다. 그러한 움직임은 정부 지출 삭감에 있어 공화당의 역할에 대한 격렬한 이념적 논쟁을 촉발할 수 있으며, 이는 부분적인 정부 폐쇄나 존슨의 해임으로 이어질 수 있다.몬태나 주 맷 로젠데일 의원은 뉴스위크에 "CR(연계 예산법안)은 1974년 예산법에 명시된 바와 같이 정부를 운영하는 방법이 아니며, 12개 세출 법안을 통과시켜야 한다는 점은 매우 분명하다"고 말했다. "우리는 그것을 할 충분한 시간이 있었고, 지도부가 위원회에 업무를 지시하고 의원들이 이에 대해 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 그것이 바로 시스템이 무너지는 지점이다."마이크 존슨 하원의장이 2023년 12월 12일 미국 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 포즈를 취하고 있다. 존슨 의장은 정부 지출 수준에 대한 합의를 도출하지 못하고 있는 혼란스러운 공화당 회의에 직면해 있다. 사진: 케빈 디츠/게티 이미지로젠데일은 극우 성향의 프리덤 코커스 소속 의원으로, 수요일 표결을 무산시킨 장본인 중 한 명이다. 그는 존슨의 거래에서 최상위 금액이 너무 높고, 34조 달러에 달하는 국가 부채를 줄이는 데 거의 도움이 되지 않는다고 보고 있다.로젠데일은 또한 케빈 맥카시 전 하원의장과 민주당 간에 합의된 재정 책임법안에 반대한 71명의 공화당 의원 중 한 명이었는데, 이 법안은 존슨이 최근 상원 민주당 원내대표인 척 슈머와 협상을 벌이게 된 계기가 된 합의였다.존슨은 160억 달러의 예산을 삭감한 것을 축하했지만, 프리덤 코커스는 더 많이 삭감할 수 있었다고 믿는다. 맥카시의 거래를 지지하는 온건한 공화당원들은 그 입장이 비현실적이며, 최근 몇 년간 12개의 개별 지출 법안을 하나의 투표로 통합했던 "일괄" 조치에 반대해 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 하는 공화당의 목표에 반한다고 본다."새해에도 어리석은 행동은 여전하군." 뉴욕 공화당 마이크 롤러 하원의원이 뉴스위크에 말했다. "우리는 옴니버스 법안을 만들지 않을 것이기 때문에 각 법안은 회의에서 논의되고 협상되어야 한다. 명백히, 현실을 직시하자면, 우리는 아마도 더 많은 시간이 필요할 것이다. 그리고 나는 정부 폐쇄를 지지하지 않기 때문에, 이 과정이 완료될 수 있도록 단기 지속 결의안을 통과시키는 데에는 문제가 없다."1996년 이후 의회가 12개 법안을 개별적으로 통과시킨 적은 한 번도 없었습니다. 라울러는 4개의 법안 통과를 늦추더라도 올바른 절차를 거치는 것이 가치가 있다고 말했습니다. 만약 의회가 12월までに 12개 법안을 통과시키지 못하면, '재정 책임법'에 따라 국방 및 비국방 재량지출에 1%의 예산 삭감이 적용될 것입니다.켄터키의 토마스 매시 공화당 의원은 수요일 투표에 반대하지는 않았지만 공화당 내 대표적인 재정적 매파 중 한 명이다. 그는 1년 기한의 CR이 "위기 협상"을 끝내고 정부를 계속 운영할 수 있는 가장 현실적인 방법일 수 있으며, 이는 1퍼센트의 지출 삭감을 의미한다고 말했다.그러나 그는 12개 법안 모두를 통과시키는 것이 지출을 줄이는 가장 “책임감 있는 방법”이라고 말했다. 정부 폐쇄와 국방 지출 1% 삭감에 대해 많은 공화당이 우려하고 있기 때문에, 법안을 통과시켜야 한다는 시급성은 충분한 수의 공화당이 민주당과 함께 4개 지출 법안의 마감 시한을 연장하고 정부 자금 지원에 합의하도록 만들 수도 있다.매시는 뉴스위크에 "[1퍼센트 삭감]은 12개의 개별 법안을 통과시키기 위한 동기와 지렛대 역할을 할 것으로 예상됩니다."라고 말했습니다. "그래서 저는 1년 CR을 할 수 있고, 우리가 그 작은 장애물을 만났을 때 논쟁할 수 있으며, 그러면 모두가 합리적인 판단을 내리도록 동기를 얻을 수 있기를 바랍니다. 제가 할 방법은 그것입니다."