靛蓝的新生活之旅！ 一个线程
注意：所有主要更新都将以线程表情符号开始
我正试图搬到德国去寻找新的生活！ 跟随这个线程跟随这个旅程
过去的32小时左右太可怕了！ 惊恐发作，极度疲劳，恶心。
但是！ 看看我在哪！ 机场！! 我他妈的做到了！
我把自己逼得太紧了，结果32个小时都没睡。 现在（现在写）我在第33个小时：回顾过去，这就是方式，它不会发生任何其他方式。 多动症是坦桑尼亚驯服。 
编辑：tazmanian。
我在过去的三个月里做了很多！ 我以为这只需要我1个月，但严重低估了一切。 重新预订了两次航班，但有2个截止日期，这架飞机就是它！ 
天啊。. 我遇到了房地产经纪人，挤满了（大部分）的房子，给了我的东西的1/3，适当的ppl可以访问其余的，我的妹妹可以是一个PoA应该需要的。 7个左右的文件加签，德国认可的学位，语言粗糙预订，（可能是一个骗局）公寓租赁保留，重要文件确定！ 我还有一份国际认证的文件证明我不是罪犯! 该走了！

在德国正式！ 拿到我的签证，新的SIM卡（西班牙），等待去科隆的火车。
说实话。 我把自己弄得一团糟。 对这个smol跨性别女孩来说太重了。 导航到哪里拿我的行李很有趣! 原来通过火车从飞机连接在其他地方。 我通常都很守规矩，但说实话，这有点压力。 但只是因为现在，我没有支持系统。 我不了解这个城市。 有沉重的行李。 等。 等。 
我这辈子从来没有这么干过！ 
Ps：我有一个飞机上的故事，不适合fedi。 这是在说什么！ （不涉及我） 
订了一家旅馆。. 晚了。. 但我应该有一个appt。 明天。) 
德国的第一印象：建筑，即使是火车站的钢铁和玻璃，也不会dissapoint！ 日耳曼设计在我选择的目的地中完全没有发挥任何作用。

好吧，学习的第一个德语单词必须与火车和交通有关。 未来的Indi，做一个笔记！
西雅图和旧金山是美国最好的公共运输[需要引文]，一旦你弄清楚，它真的是拉链zap放大和关闭，你在那里！ 我想做到这一点，但即使住在西雅图，我也花了几个月的时间。

注意：携带3个行李时，不要在火车的另一端上车！
我记下了第一列火车，准备去我以为是1号车。
我是今天那个笨手笨脚的美国人！

简单的早餐，但上帝是好的。
我当然希望乳糖酶在德国很容易得到,否则我就有麻烦了. Nom nom nom🥐

我拿到钥匙了！ 汗流浃背，热乎乎的，经历了一场磨难，从斯基维的老邻居建筑房东那里拿到钥匙，他完全在勾引我。 呃 有时候很可爱。 
我通过了吗？! 还是他不在乎？ XD
我星期一和我的房东见面，要一张注册纸、邮箱名称、合同（我要的）等等。 有人告诉我，钥匙赋予了一些坦南特的权利/保护，所以我们很好。 
不过，公寓租金为3个月！ 让我们gooo
编辑：重新定位与键擦除

对于那些想知道的人，我还有我的酒店房间。 我玩得很安全，不想依靠昨天拖着行李拿到钥匙

🧵我现在有一个德国telefonnummer！ 令人兴奋！
我买的旅行sim确实帮助弥合了差距，但这项服务是可怕的，依赖于漫游。 我也觉得它可以拨号，但它不能。 我已经需要打德国电话了。
SIM销售员也是一个外籍人士（不是美国人），我有最好的谈话！ 他想要学习编程*的技巧，我问他要学多长时间德语，他非常鼓舞人心！ 说那些必须学习的人-就像工作一样-学得更多更快！ 他鼓励我坚持下去，3个月后我应该会好起来的。 
当我不可避免地切换时，我会尽量保持我的numver。 我从方便中选择了这个。 因为他甚至不需要我一个地址，只需要一个ID来激活。 
旁白：不，我不认为D-Netz是一个Deez坚果参考。.. Ofc不是xD。 你真傻，甚至以为哈哈
（*他从Python开始！ 我认为这是最有趣的，即使有人不得不忘记坏习惯。 我认为这是一个有价值的试金石，对于那些看看编程是否适合他们）

＊今日议程:
1. 完成专业简历（最重要！)
2. 了解如何获得私人德语课程（明天开始，面对面）。 
3. 带着背包从酒店到公寓旅行（慢慢地把东西带过来。 我高估了自己）
4. 出去吃吧！ （食物！ 把你的心从阴沟里挪开！ 大声笑) 
我推迟做一个旅游者。 我发现了Köln-karte，这是一个游客1-2日通行证，可以让你做一些事情。 我不想耽搁做一名游客... 但狗屎必须完成。 你知道吗？ 当我试图建立一个立足点的时候，这是不同的。 
另外，在一周内做这件事会很好。 16:00-18:00在Köln M-Th上课。 意思是我可以在外面度过一天中最美好的时光。
知道什么没成功吗？ 我有什么nix？ 我他妈的绘图板！ 这是一本古老的银河书（wacam数字化仪）。 但我真的很想画画！ 这就是我想访问德国的方式。 去随机的地方。 素描。 人们看着。 素描。 当然可以。.. 纸。.. 但是你用过数字画布吗? 哈哈。 也许我会买一台二手ipad。

是时候去这个75k的小镇购物了，有点紧张。
---
我的语言课程也被撞了。 没有足够的人这个周期。 
我询问了正常的出勤情况，他们说我碰巧不走运，因为他们的A1.1课程是他们最受欢迎的。 但这一切都很好！ 他们确实有一个下周开始的在线课程。 我可能会接受这一点，尽管我想亲自去做有很多原因。 让我好好学习吧！

我在新家做的第一顿自制早餐
我用新鲜草莓从头开始做了草莓蜜饯. 我没有铲子，咖啡水从炉子沸腾。 没有我的商品，一切都有点困难：p

在德国点餐的诀窍:
如果一个号码被叫了5次，那就是你的号码

连这里的狗都说德语！ 它们都是wauwau insteaf Of Bark树皮

✪Omgosh免费电视！ 我想买一个用过的！ 它说它有效吗？
不能读其余的。 一定不重要。
好吧！ 我发现了其余的人说什么！ 它说，立场是破碎的，会掉下来的瓷砖楼梯间，使绝对最响亮的声音可能，如果不小心！
注意到

我发誓。.. 每天在一个新的国家是一个绝对的冒险！ 没有什么是容易的！甚至连点咖啡和点心都没有。
塔斯咖啡奶油
**手势1手指向上并指向糕点我甚至不知道它的calle din英语**
我知道她问是来还是去。 我试着示意走. 但是。.. 好吧。. 最终的结果是我吃了。 在出去的路上要求一个Kästchen。 有包！ 好吧！ 那一个不算成功.
还有其他人的第一天是旋风吗？ 我觉得我已经在这里呆了好几个星期了。 毫不夸张！ 在全球冰河时代，我睡得比tardigrade更难的午睡可能不会影响我的时间流逝感：p

🧵所以我很不高兴放弃我的Sodastream和餐厅大小的罐mod，因为我一直热衷于碳酸水和自制健康苏打水。
原来德国喜欢泡沫水！ 你实际上有时必须指定平坦！ 😅 
我只是喜欢它，因为当它过度碳酸，你喝它，它是如此强烈，它伤害。.. 感觉清爽！ 
🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧

🧵好的。.. 我不希望蜜月阶段结束>_>。 更多伟大的德国事物plz：P
諾。. 有一些缺点。 所有的食物都是这样的。.... 我怎么说呢。.. 德国XD。 可笑的是！
我现在吃过韩国，中国，台湾和日本料理。 所有这些都有独特的味道。. 酸菜？? 但是，它在大米本身。 应该是味道最中性的部分。
我做了Gnocci Carbonarra（白sause），虽然它很美味，但味道像Brätwurst。 我以为我在家里做食物很安全，但我不是xD。 
现在，我在Syracuse NY（这是一个意大利历史名城）吃过正宗的意大利菜，去过台湾。 所以我想知道如果给定的时间，我的味蕾会适应，我会认为一切的味道都像我记得的那样。 就像有微妙的音调我只是还不习惯。 明白为什么我认为每件事都有外国味道。
另外：这些对我来说也不是新的食物，所以我把它们和我所知道的相比较。 而不是尝试。.. 说。.. 埃塞俄比亚美食（新的东西）

我没有在德国正式注册！ Anmeldung在手！ 宇🎉
在这次交流中，我对德语的了解比我想象的要多！ 我练习德语，她练习英语。 （我们都很谦虚，但她的英语很好） 
"我不好意思问。.. 但你是男人，女人，还是潜水员？" 💜💜
我们继续讨论这个问题。 她说她想知道也许这就是为什么我来自美国，我就像：是的，听到别人的理解真好。 天啊。
她说她很高兴像我这样的人来看德国是一个安全的地方。

由于"可疑活动"，Netflix与Ebay，亚马逊和Zelle一起停用/锁定我的帐户。 在更多的系统中，我被称为工作中的"坏流"。 （对于一个可能的坏演员来说，最坏情况是什么样子的流程图）。
Freenet Funk否认了我3次，但第4次通过。 终于收到了他们的sim卡。 Expatrio在第一次拒绝后终于接受了我完全有效的居住证明（我对anmeldung的字面证明，他们说这是有效的。..）并在上周解锁了我的帐户。 那进入虚空的钱呢？ 它确实出现了。 所以并不是所有的事情都是危险的，但我实际上是在上游游泳，反对一个让我的生活尽可能困难的系统。
在这里，我可以谈论系统性压迫是字面上的数字系统，以及这些问题如何不会发生在转职的人身上。 但是我艰难地走过来，未注册，并标记了一个系统，我确信它触发了下一个和下一个系统。 这一切都始于我停止做旅游的事情：P.但最终我的可疑行为突然转移到海外。 Ebay的工作人员在电话里明确地告诉我。 （他们甚至告诉我，某人不太可能移动国家。 所以在ebay的情况下，听起来你总是会被标记）。
除了:一个胜利,从豪斯梅斯特买洗衣服的代币! 我背了几句话和狗屎砖当我WhatsApp的他，他打电话给我立即在电话xD。

我的房子被抢了。
还有，我又病了？! 复发？
我最好在不到23天的手术前好起来。..

🧵将Paypal添加到我被锁定的帐户列表中。
绝对难以置信。..
不幸的是，我不知道如何解决这个问题。 我试着打电话给我们贝宝，他们不会接触德国贝宝（我有2个帐户。 根据Paypal常见问题解答，我应该每个国家有一个帐户）。
但我不懂德语，无法像解锁帐户那样进行流畅的对话。 有人帮忙。.. 是。.. 这是敏感的东西。 所以我正处于十字路口。
