我昨天无所事事地建议这样做，所以三月我将张贴一张卡片，我画Fom苏珊特雷斯特的Hexen2.0塔罗牌每天三月。
甲板包括所有主要和次要的奥术，由炼金术画描绘的人和物从技术的历史，或者更具体地说，"米歇尔*福柯所谓的生物政治治理的科学基础。"
为啥? 因为这个月我真的要做一些与技术有关的谈话，而且最近技术的黑暗面如此明目张胆，我觉得有必要多想想，探索我的协会/价值观等等！

3月1日-从魔杖的10开始，通常代表过载，负担。
在这里，它由各种早期计算项目代表，许多由各自政府补贴。
我想到在计算机或计算器成为一件事之前，它是一份工作。 即使在它们存在之后，人们仍然不得不进行调解，计算，打牌，解释等。 在我自己的工作中，我仍然经常觉得自己像一个不灵活的计算怪癖的保姆。.. 为什么电子表格软件、CMS或数据库不能为我做那些令人麻木的无聊和繁重的事情呢？
我也认为，即使它是建立在曾经沉闷的模拟任务之上，但它并不完全相同，是吗？ 在中学计算机实验室，我被教了一些基本的东西，并且能够制作一个简单的文本"frogger"或分支冒险程序，即使它们是超级简陋的，由于某种原因比想象它们或.. 计算提供的延迟/距离的动作，或者是计算的幻觉。..

3月2-剑的9。.. 继昨天超负荷和负担的感觉之后，这张卡片代表了对未来的噩梦和焦虑。
适当地，它在这里由Tavistock人类关系研究所代表，这是一个成立于1946的英国政府机构，在区域，国家和国际上为"社会科学的社会参与"或更直截了当地采取行动，”
显然，Tavistock这个名字让人想起英国政府的霸道干涉，不断试图阻止任何类型的跨性别护理，或者只是在你经历了多年的等待和彻底的精神病学探测之后将其作为最后的手段。 一个所有人都符合独联体两个标准性别角色的人口确实更容易控制，所以对于一个痴迷于手段测试，病理化和削减福利的"工党"政府来说，当然应该将"正常"视为美德，将任何差异视为疾病来消除。
我可以谈论很多事情，我个人在英国收到的可怕的CBT和软转换疗法，国家监督和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，甚至惩罚性和不足的心理护理太难获得，结果如何以"生产力"而不是幸福来衡量。 这种趋势在大型机器或互联网设备方面并不是技术性的，但已经像人们担心tiktok的注意力一样困扰着生活的各个方面;我想与不断拥挤的人结盟"只是正
一张令人筋疲力尽的悲伤卡片。 说实话，当我拉它的时候，我几乎把它放回去了。 但显然是当代技术思想的重要组成部分。

3月3日-明星，希望，灵感，未来的目标。 一张比我们现在更积极的牌！
但很难对目前人工智能和量子计算炒作的大规模剥削，但仍然完全令人失望的现实感到积极。 一台无所不能的计算机的想法，事实上，可以在原子或亚原子水平上模拟或工作，长期以来一直是计算的伟大梦想。 这几乎是哲学家的石头类型的东西。
昨天我重读了Hito Steyerl关于当前生成AI模型的伟大文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images她在研究这些系统仍然依赖于人造图像，清洁数据以及各个层面的持续人类节制方面做了很多工作，但她也观察到，虽然它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地将意图或创造力归因于这些文本或图像，但它们实际上是统计表征，具有所有固有的意识形态和统计的局限性。
一台真正智能的计算机能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐的劳动负担和不完整的信息风险，它会是什么样子？在什么背景下，它将被用来重塑生活，走向更多的自主和快乐，而不是加速剥削和控制？ 我们可以希望这样的事情与IBM和DARPA仍然在图片中。..?

3月4日-剑之王，智力驱动，清晰，呼吁权威行动。 这是一种流行的东西。
蒂莫西*利里当然是一种智力驱动，但更多的是一种"问题权威"类型。 同样，查一下，这里的八回路意识模型通常被认为几乎没有实际的科学可信度。 仍然......什么模式的意识？ 尽管我们所有的"信息"都是如何来到我们身边的，但这个东西实际上是什么有点模棱两可，更不用说有任何系统模式来决定它的工作方式了。
我发现思考一个内向和外向的意识的多部分模型是一种鼓舞人心的。 Leary也是一个时期，人们对太空探索持乐观态度，并有可能与其他物种接触，从地球或更远的地方。 现在我们似乎觉得这种想法有点尴尬，因为解释自己的想法让人感到尴尬。 这在某种程度上是它自己的一种不断强化的自我中心。
没有什么比迷幻药作为自助，"奇迹"精神疾病治疗，一个奇怪的伎俩去10x或想出那个生病的破坏性商业交易或冷静你的婊子妻子更令人恼火的自我中心了，现在已经成为主流。 这一切都非常内向，以至于除了内向之外什么都没有。 如果你不能像剑王一样，把它向外指出来，那么磨砺的头脑又有什么意义呢？

三月五日-五旬节。.. 一个困难的局面，斗争，财政不安全。
基础设施。.. 确切地说，它永远不会觉得有足够的现金。 特别是在科技领域，它总是流向炒作和破坏，而不是维持已经存在的东西。
互联网是如此巨大，具有如此巨大的实际利益，并且是许多人民生活的重要组成部分，我们当然希望基础设施得到维护，并且有良好的治理。.. 也许正是互联网本身的炒作让这些早期的标准化和生产性基本规则中的一些姿态得以坚持。
虽然有大量的科技公司参与其中，但也通过美国国防部直接完成了令人惊讶的数量，现在很多公司（例如，前不要邪恶的谷歌）正在削减他们曾经帮助建立的.. 谁的基础设施？ 它总是与治理联系在一起，并且总是意识形态。 当你身无分文的时候,小心你去找谁要钱...

3月6日-死亡！! 一个不可避免的和彻底的转变，可能是痛苦的，但不一定是结束。..
很多反科技情绪似乎希望我们可以把某些东西放回盒子里。 但是，提供连接和获取信息的技术被其可能善意的发起人与军事和监视文化，博弈论和炸弹纠缠在一起的世界是我们拥有的世界。
我总是发现MGSV在线模式的PVP噱头非常鼓舞人心。.. 如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，那就必须是我们亲手把它们拆开的世界。 这将是一个知识，它是在同一时间也将永远是一件事。 我们如何构建它取决于我们。.. 没有回头路了。 多么可怕，多么美妙。