尽管在过去的十年中，我大部分时间都过渡到PC游戏，但我的首选外围设备仍然是控制器。
我理解KB+M play的优点，但作为一个已经使用这些工具工作的人，我发现拿起一个控制器有助于分离两个活动，并让我的手腕休息一下。 我也一直在玩视频游戏足够长的时间，看到使用的技术和布局发生了巨大变化，尽管一些第一方控制器似乎停滞不前了一点。
我最近发现了一个我非常喜欢的控制器，因为它的特性给我留下了深刻的印象，我想详细地谈论它，但要做到这一点，我觉得需要一些背景；不是一个完整的历史课，只是在我的控制器集合中漫步一下，这些控制器在从事这个爱好的一生中实现了。
最后，我希望你能理解为什么这是一个我非常关心的话题，我会花一整天的时间谈论这些设备。

我决定建立一个PC游戏系列是在Xbox360和Xbox One之间的过渡期间开始的;我非常喜欢360，但那个看起来像是一场灾难。 由于所有三家大公司的新游戏机都没有多大兴趣，而且我一直在学校学习计算机信息系统，所以我给自己买了一台360pc加密狗，并决心进行切换。
这些控制器中的每一个都得到了广泛的使用，并且360具有我喜欢的不对称棒放置。 除了这张照片中的两个控制器之外，所有的控制器目前都无法使用，无论是松散的/漂移的棒，错误的按钮，还是失败的电缆/连接；两个工作的都是第三方余辉（它们有自己的问题）。
就像我喜欢这些控制器一样，官方的控制器在耐用性方面是最差的，有些从第一天起就出现了故障，但微软会拒绝我的RMA请求。
当我尝试最昂贵的时候，情况变得更糟。

曾经有一段时间，我爱上了"你得到你所支付的"的神话，对于昂贵的东西和便宜的东西一样真实;正是因为这个控制器，我知道得更好。 我得到了这个精英系列2控制器，尽管我知道第一次迭代有一些严重的缺陷。
那个控制器在棒漂移开始进入之前持续了不到一年，而右保险杠只记录了一半的时间。 它附带的电缆很糟糕，从未与任何其他控制器一起工作。 使用蓝牙的滞后非常糟糕，实际上是必要的。 最重要的是，无论我使用什么软件/驱动程序，后面的拨片都不起作用，我的游戏都没有将这些拨片作为输入。
Raikiri Pro（与笔记本电脑捆绑在一起）是我目前的专用桌面控制器，它可以正常工作[目前]，但我永远不会在官方Xbox品牌控制器上花费另一分钱。 他妈的微软，我希望Xbox腐烂！

经过多年从蹩脚的笔记本电脑中幸存下来，Nintendo Switch重新点燃了我对便携式游戏的热爱。 Joycons很小，但用途广泛，pro控制器在手中感觉非常舒适。
我非常喜欢这些控制器，我在过去的一年里对它们进行了修改并交换了霍尔效应棒[和金属闩锁]，虽然我很清楚漂移问题，但我的控制器自2017年以来一直 我在这些控制器上投入了与我所做的所有Xbox控制器一样多的时间;要么我非常幸运，要么微软设计他们的控制器比他们的竞争对手加起来更快地失败。 任天堂的产品有一些缺点，但事实上它的额外功能，如陀螺输入已经正式支持是值得注意的。
我希望保持这些控制器的工作，只要他们继续在其他平台上支持;有很多像他们一样，但这些是我的。

一个关于游戏站控制器的简短说明，以完善第一党的阵容：我从不喜欢他们。
Dual Shock1-3对我来说感觉完全一样，有完全相同的缺陷：超大的拇指放得太近，糊状的脸部/肩部/触发器按钮似乎很快磨损，还有一个D-pad，只是感觉不对。 Dual Shock4修复了很多问题，但引入了一堆新问题。 我得到了双重感觉，因为一些朋友很难使用不对称的拇指柄，并且由于某种原因，当地商店以比DS4控制器少20美元的价格出售它们。
我并没有真正使用这个控制器：面部按钮间隔太远，我的音频输入/输出在连接时一直默认到控制器，保险杠非常高，并且我在尝试点击菜单/共享时不小心按
他们是很好的客人控制器，在设计方面已经走了很长的路，但对我来说，他们是一个新奇的充其量。

8BitDo是我第一次涉足优秀的第三方控制器。 这个原始的SN30Pro（后来的版本有霍尔效应棒，没有在SNES配色方案）仍然是我的最爱之一，因为拿着它让人想起我的第一个控制台，SNES。
如果我有一个糟糕的一天，需要一个怀旧的逃避，这是我接触的第一个控制器。 它具有Switch Pro控制器的所有功能，但压缩为SNES控制器的现代化再现，配有凹形X/Y+凸形A/B按钮，可能是我用过的最好的D-pad。 它有一些小问题，但它一直是安慰的源泉。
有一天棒会失败，或者电池会最后一次放电;但如果这意味着获得现代版本之一（带有霍尔效应棒）并将它们换壳，我会在时机成熟时这样做。
有了这样的联系，肯定8BitDo不能做得比这更好，对吧？ 好吧。..

当我想要sn30Pro的熟悉舒适，但具有现代控制器的所有功能时，8BitDo Pro2一直是我的多平台控制器的选择。
这一切都是SN30Pro的功能升级：更舒适的握把，霍尔效应棒，模拟触发器，可编程后拨片，物理X/D/S/a模式切换开关，以及一个[有点]易于更换的电池，可以选 我还为手提箱和手机皮套如雨后春笋般出现，这对手机没有多大用处（我不太相信它的抓地力），但对于更紧凑的复古仿效手持设备，它可以扩展可玩游戏的列表，包括那些需要精确模拟控制的游戏。
有很少的负面我可以说这个控制器，但它坐在一个接近3rd我收藏的最喜欢的控制器。 我一会儿再谈我的第二号选择，但在此之前我需要谈谈。..

找到现代化的N64控制器有多难？
有很多便宜的n64模仿控制器，但三管齐下的原始是一个客观糟糕的设计。 我可以用一个现代控制器玩N64游戏，使用巧妙的配置使脸部按钮功能为C按钮，但由于很多原因，它是不一样的。
我得到了RetroFighters Brawler64来解决这个不合时宜的难题，它超出了我的预期。 它是为了模仿官方的NSO N64控制器，直到开关识别它作为一个，与一个切换，使它注册为一个专业控制器没有右棒。
它有一些问题，但在它的布局和兼容性之间，它解决了官方版本的更多问题。 这是完美的显示某人N64仿真没有恐吓的原始或不合时宜的敲定一个现代控制器工作相同。
它很擅长它想做的事情。

在火灾销售结束后不久，我从当铺买到了这个蒸汽控制器。 它需要一些薄层色谱，我尽我所能让它恢复运行。
它仍然是我收藏中最可定制的控制器之一，具有独特的（如果有问题的话）设计和功能（陀螺瞄准，后拨片，触觉反馈等）。 它有一些问题，虽然;它需要AAs，使用Micro-USB进行有线连接，偶尔会在关闭后重新打开，后拨片足够僵硬，导致疲劳，拇指杆帽是必要的，因为它上的橡胶正在恶化，
它更像是一个独特的历史文物，而不是一个经常使用的输入，但它是一个受欢迎的补充和有趣的修补在雨天。
这也不是我的第二选择，这一荣誉是因为这一事实。..

8BitDo Ultimate蓝牙控制器是一款近乎完美的控制器。
霍尔效应棒，包括兼作端口的充电码头，专用的2.4ghz/蓝牙切换开关，NSPRO布局与一个大大改进的D-pad，模拟触发器和可编程后拨。 当我用这个控制器坐在沙发上时，我可以比电视切换输入所需的时间更快地在蒸汽甲板和开关之间交换。
它确实有一些缺点：它只做X/Switch信号（没有android或apple模式），触发器不舒服，输入滞后似乎受到连接到加密狗/交换机所需时间的影响。
我认为这是它能得到的最好的，但就像我与Xbox控制器的时间一样，我的假设开始听起来像旧品牌的忠诚度反应回来。 我希望将其升级为如此令人失望，它很快就让我摆脱了这些假设。