两个吸盘的故事：唐纳德特朗普的塑料吸管和基尔斯塔默

很难知道是否要通过唐纳德*特朗普（Donald Trump）的黯淡而又经常是平庸的声明来设置任何商店，这些声明看起来好像一把把令人反感的概念被猴子扔到空中， 直到清楚他们不能工作。 在这一点上，猴子必须再次折腾。

但是这个月，特朗普的早晨沐浴似乎越来越多地将自己浸泡在我从三星级酒店偷来的那种廉价热巧克力粉的小袋里，就像一只不会飞的鸟被困在给Magnum lollies上釉的机器里，他宣称他想在加沙的万人坑上建造他的酒店。 特朗普没见过闪灵吗？ 不会有好结果的。 可怜那些孩子不幸死在可获利的海岸线旁的人。 希望人类的下一波大规模屠杀发生在不平坦的内陆地区，希望甚至不会成为一个像样的高尔夫球场。

乌克兰是欧洲民主未来赖以生存的前沿，还是仅仅是一条未开发的球道，它的休闲/会议效用价值目前只因一些失败者继续生活在他们认为自己的国家的愿望而受到损害？ 在我们看到从波兰开始并在你的后花园结束的多米诺骨牌链的地方，特朗普是否只看到一连串的18洞球场，满是戴着帽子的男人和巨大的闪光弹，在发球台经纪男子气概的交易？ 把你的高尔夫球车开到死者的骨头上!

但也许特朗普的可怕的嘴cack只是他的前助手史蒂夫班农的建议"用狗屎淹没该区域"的持续证据？ 特朗普是否真的非常讨厌所有海洋生物，以至于他必须成功地恢复乔拜登的塑料吸管，并且值得称赞，被取缔？ 也许他曾经被告知要保持他的手对自己的美人鱼。 "这些东西不起作用，"特朗普谈到纸吸管。 "我曾经有过很多次，有时它们会破裂，爆炸。"数百万海鸟，海龟，海牛和海豚必须因为特朗普想象纸吸管爆炸而死亡吗？ 或者说，他可以很快地吸食他的健怡可乐，以娱乐伊隆马斯克，皮特海格塞斯和JD万斯，下次有前总统聚会时，在拜登的脸上打嗝一个臭气熏天的ymca合唱。

就像某种婴儿尿布王一样，特朗普真的在椭圆形办公室安装了一个特殊的健怡可乐召唤按钮

因为特朗普，一个拥有无限资金的完全成年男子，喜欢健怡可乐，并且很容易想知道他的许多看似难以理解的政策决定可以追溯到他不断被软饮料饱和 也许在格陵兰苔原深处的某个地方有一个地下的东西湖，气候危机不存在，很快就可以进入特朗普的深层健怡可乐演习？ 欣喜若狂的因纽特人脱下海豹皮，在沐浴的液体中跳舞，因为他们意识到他们刚刚击中了他们的新主人的黑金的一个丰富的接缝。 就像某种婴儿尿布王一样，特朗普真的在椭圆形办公室安装了一个特殊的健怡可乐召唤按钮。 希望他不会把它和另一个按钮混在一起。 如果地球上所有的生命都受到致命的照射，仅仅因为特朗普想要一桶500毫升的气泡来淹没他的巨无霸和薯条，那将是一种耻辱。

但我们是否打算认真对待特朗普的不稳定公告？ 虽然垂死的自由派记者最后关心的声音激怒了他们垂死的自由派读者关于加沙酒店的文章，加拿大的入侵和特朗普强制通过特朗普塑料自由吸管公司豪华的塑料自由吸管，甚至花椰菜奶酪汤，他的马斯克一直在悄悄地拆除美国政府的基础设施，正如你所知道的那样。 巴黎街角有杯球式的骗子，动作更微妙。

在马斯克想象中的"政府效率部"（department of government efficiency）的虚假权威下，有六个马斯克自己亲手收获的incels-in-waiting，这些人在正常情况下会通过发明一种可以直接将核心数字色情内容以液体形式直接注入血液的方式而致富，并且在马斯克想象中的"政府效率部"（department of government efficiency）的虚假权威下，进入并窃取了所有关于美国所有人和一切的数据。 没有关系呀。. 我相信他们会负责任地使用它。 什么可能出错？

一些人聚集在马斯克削减成本演习的现场，挥舞着标语牌。 其他人则坐在Kanye West的裸体妻子屁股的新闻镜头上，或者享受令人失望的预告片美国队长新电影，而他们所知道的世界在他们的特大号沙发下崩溃。 凯尔*斯塔默（Keir Starmer）像邻居不可预测的武器狗一样退缩了，避免直接评论，像懦夫一样逃避对AI宣言的承诺，并希望最好，而Trumpy咆哮和泡沫。 这根本行不通。

睇吓！. 我和斯塔默政府的下一个大都会自由精英香槟社会主义者一样失望。 例如，虽然我接受必须解决移民危机，但我没想到斯塔默曾经离开他的"村庄，去了利兹市"，"发现了一个全新的独立乐队世界-如橙汁和结婚礼物"，用奈杰尔*法拉奇式的表演残忍来做到这一点。 解决移民危机，通过各种手段，但不要对此c***。 Orange Juice是否遭受了他们同名的第三张专辑的侮辱甚至没有进入1984年的前50名就这样，41年后，Starmer可以派Yvette Cooper出去降级绝望，就像穿着高跟鞋的Paul Golding一样。

目前，随着普京在特朗普的保护下吐出来，不受监管的人工智能威胁要实时改写历史，斯塔默正在跪下吮吸特朗普总统任期的纸吸管。 我担心它可能会在他嘴里爆炸。
