명작을 리메이크하는 것이 위험을 감수할 만한 가치가 있을 때

나는 영화 명작을 리메이크하는 것이 현존하는 가장 해결하기 어려운 미학적 문제 중 하나라고 늘 생각해왔다. 그런 작품에 다시 열정을 쏟고 싶은 충동은 충분히 이해할 수 있지만, 명작이란 본래 자신이 목표로 했던 바를 이루는 데 있어 독보적인 존재라면, 단순히 반복하는 것을 넘어서 어떻게 리메이크할 수 있을까? 아무도 펠리니의 《8½》나 코폴라의 《대부》, 폴란스키의 《차이나타운》의 두 번째 버전을 시도하지 않은 데에는 이유가 있다. 펠리니의 작품처럼 남성적 나르시시즘의 자기기만적 독성을 더욱 충격적으로 그릴 수 있을까? 코폴라의 작품처럼 권력의 부식적 영향을 더 깊이 탐구할 수 있을까? 폴란스키의 작품처럼 후기 자본주의의 비인격적 악의를 더 날카롭게 표현할 수 있을까? (그 영화에서 심지어 ‘물’마저도 이윤을 위해 조작되는 상품으로 등장한다.)

이처럼 심오한 영역에 도전한 영화제작자들 중 일부는 원작의 구조를 완전히 뒤엎는 해결책을 시도하기도 했습니다. 예를 들어, 1962년에 제작된 《칼리가리 박사의 밀실》 리메이크판은 몽유병자 체사레라는 중심 인물을 아예 없애버렸을 뿐만 아니라, 칼리가리가 악마적인 최면술을 행하는 대신 여주인공에게 불쾌한 사진들을 보여주는 인물로 재해석되었습니다. 또 다른 영화제작자들은 거의 아무것도 바꾸지 않는 방식을 선택하기도 했습니다; 대표적으로 구스 반 산트 감독이 1998년에 제작한 《싸이코》 리메이크판은 원작의 장면들을 거의 그대로 재현했습니다. 1922년에 제작된 명작을 리메이크하는 경우 실망할 관객의 수는 상대적으로 적겠지만, 그럼에도 불구하고 로버트 에거스 감독은 여러 인터뷰에서 자신의 새 영화 《노스페라투》가 무성영화 시대 최고의 작품 중 하나를 재해석하는 것임을 분명히 밝혔습니다. (에거스 감독은 2016년 영화 리메이크를 처음 시도할 때, 그 일이 자신의 경력 초기에 너무 “추악하고 신성모독적이며 자기중심적이고 역겨운” 일이라고 느꼈다고 언급한 바 있습니다.)

F. W. 무르나우의 "노스페라투: 공포의 교향곡"은 그 자체가 리메이크다 - 브램 스토커의 강박적으로 읽히는 열병적 꿈의 소설 "드라큘라"의 무허가 각색작 - 무르나우와 각본가 헨리크 갈렌은 원작의 인상적인 부분을 많이 유지하면서 자신들만의 주요 변화를 슬며시 집어넣었다. 예를 들어, 햇빛이 뱀파이어를 파괴할 수 있다는 현재 확고히 자리 잡은 전통을 만든 것이 그들인데, 이는 스토커의 책에는 전혀 없는 개념이다. 나는 아마도 너무 감수성이 예민한 나이에 "노스페라투"를 봤을 것이다. 내가 6살이었고, PBS에서 그런 것들을 방영하고 있었으며, 베이비시터는 내가 집을 태우지 않는다는 것만으로도 기뻐했다. 하지만 언제 봤든 나는 압도당했을 것이다. 그것은 무덤에서 나오는 바람을 느낀 것 같았다. (그 효과는 너무 오래 지속되어 30여 년 후 나는 그 영화와 제작 과정에서 영감을 받은 소설을 출간했다.) 전체적으로 그것은 공포스럽다기보다는 교활하게 불안하게 만들었고, 그 모든 것은 노스페라투 자신의 인물에서 시작되었다. 막스 슈렉의 연기는 102년이 지난 지금도 여전히 사악하고 위엄 있는 혐오스러움의 기준이다. 슈렉의 뱀파이어는 악몽 속 인물이나 거미줄 위의 거미 같은 정적을 가지고 있으며, 그가 사는 세계도 때로는 똑같이 당황스럽다. 우리의 주인공 후터가 노스페라투의 성에서 첫 번째 무서운 밤을 보낸 후, 그는 거울에서 무언가가 자신의 목을 물었다는 것을 알아차리고 미소를 짓는다.

이 영화에서 가장 혼란을 주는 인물은 어쩌면 허터의 아내이자 여주인공 엘렌일 수 있습니다. 엘렌은 몬스터가 수천 킬로미터 떨어져 있어도 반복적으로 텔레파시로 괴수와 연결된 듯이 그려집니다. 그 결과, 선과 악, 욕구와 혐오같이 분명한 이분법조차 이 영화를 보는 동안 사라지는 것처럼 느껴집니다. 이 마지막 특징만으로도 이 이야기는 로버트 에거스 감독과 잘 어울립니다. 그의 영화 「더 위치」, 「더 라이트하우스」, 「더 노스맨」 등에서 느껴지는 전복적 에너지는, 역사 속 인물들이 어두운 열정에 사로잡혀 있는 모습을 현대적으로 해석함으로써, 멀게만 느껴지던 역사가 그 낯섦을 유지하면서도 날카로운 현대적 시각으로 생명을 얻는다는 데서 비롯됩니다. 에거스 감독의 리메이크는 명장 무르나우가 만든 가장 빼어난 시각적 아이디어들을 재현하고 재해석했습니다. 뱀파이어가 등장했다가 사라질 수 있는 어두운 아치형 문을 활용하는 무르나우의 뛰어난 연출도 계승, 변용되고 있습니다. 무르나우가 그림자를 통해 뱀파이어의 파괴력을 시각화한 유명한 연출도 새롭게 해석되어, 이번 작품에서는 그 그림자가 360도로 펼쳐지면서 불가피하게 둘러싸인 듯한 느낌을 줍니다. 이제는 뱀파이어의 손 그림자가 도시 전체를 뒤덮어, 무르나우의 「파우스트」에서 가져온 가장 인상 깊은 이미지를 새로운 방식으로 사용하고 있습니다.