어제 그냥 한번 해보자고 제안했는데, 3월 한 달 동안 매일 수잔 트레스터(Suzanne Treister)가 제작한 <Hexen 2.0 타로 덱>에서 카드를 한 장씩 뽑아 올릴 예정입니다.  
이 타로 덱은 기술의 역사 속에 등장하는 인물과 사물들을 연금술적 그림으로 묘사한 것으로, 모든 메이저 아르카나(Major Arcana)와 마이너 아르카나(Minor Arcana)로 구성되어 있습니다. 더 구체적으로 말하자면, “미셸 푸코가 ‘생명정치적 통치’(biopolitical governance)라고 명명한 것의 과학적 기반”을 표현하고 있습니다.  
왜냐고요? 사실 이번 달에 기술 관련 강연을 몇 개 해야 하는데다가, 최근 들어 기술의 어두운 면이 너무나 노골적으로 드러나고 있어서, 그에 대해 더 깊이 생각해보고 제 가치관이나 연상 작용 등을 탐구해보고 싶었기 때문입니다!

3월 1일 – 첫 번째 카드는 ‘완드 10’으로, 과부하나 부담을 상징합니다. 여기서는 각국 정부의 지원을 받은 다양한 초기 컴퓨터 프로젝트들로 표현되었습니다.  
컴퓨터나 계산기가 등장하기 전엔 그런 작업들이 일종의 ‘직업’이었죠. 그런 장치들이 존재한 이후에도 사람들은 여전히 직접 계산하고, 데이터를 처리하고, 결과를 해석하는 등의 일을 해야 했습니다. 저 역시 업무 중에 종종 융통성 없는 컴퓨터의 특성들을 다루는 ‘보모’ 같은 역할을 하는 기분이 듭니다… 왜 스프레드시트 소프트웨어나 CMS, 데이터베이스는 그 지루하고 부담스러운 일을 대신 해주지 못하는 걸까요?  
또한, 비록 아날로그 시절의 단조로운 작업을 기반으로 만들어졌지만, 사실은 정확히 같은 것은 아니죠. 중학교 컴퓨터실에서 BASIC을 조금 배웠는데, 아주 기초적이었지만 간단한 텍스트 기반의 게임이나 분기형 어드벤처 프로그램을 만들 수 있다는 것이, 상상하거나 노트에 그려보는 것보다 왠지 더 매력적이었습니다… 컴퓨터가 제공하는, 혹은 컴퓨터라는 ‘환상’이 만들어내는 그런 경험 말입니다.

3월 2일 – “검(소드) 9”… 어제의 과부하와 부담감에 이어, 이 카드는 악몽과 미래에 대한 불안을 상징합니다.  
적절하게도 여기서는 1946년에 설립된 영국 정부 기관인 ‘타비스톡 인간관계 연구소(The Tavistock Institute of Human Relations)’로 표현되었습니다. 이 기관은 지역적, 국가적, 국제적으로 “사회과학의 사회적 활용”을 목적으로 활동했으며, 더 직설적으로 말하면, 이론적 방법을 사용하여 “집단과 민간 인구의 행동을 변화시키기” 위해 노력했습니다.  
‘타비스톡’이라는 이름만 들어도 영국 정부가 트랜스젠더 의료 서비스를 온갖 핑계로 차단하려 하거나, 수년간의 대기와 철저한 정신과적 조사를 거친 후에야 마지못해 의료 서비스를 제공하는 모습을 떠올리게 됩니다. 모든 사람이 단지 두 가지 표준적인 시스젠더 역할에만 순응하는 인구라면 확실히 통제하기가 훨씬 쉬울 테니, 수단 검증, 병리화, 복지 삭감에 집착하는 ‘노동당’ 정부 입장에서는 당연히 ‘정상성’을 미덕으로, 모든 차이를 제거해야 할 질병으로 취급하는 것이 바람직할 것입니다.  
할 말은 너무나도 많습니다. 제가 영국에서 직접 겪은 끔찍한 인지행동치료(CBT)와 형태적으로는 “온건한” 전환 치료, 국가의 감시와 처벌이 어떻게 자폐인들에게 불균형적으로 가해지는지, 심지어 처벌적이고 부적절한 심리 치료조차 접근하기 얼마나 어려운지, 결과가 행복이 아니라 ‘생산성’으로 측정되는 방식 등등.  
이러한 경향은 거대한 기계나 인터넷 기기처럼 기술적인 차원의 문제가 아니라, 사람들이 틱톡 사용으로 인해 집중력이 저하된다고 두려워하는 것만큼이나 삶의 모든 측면에 스며들었습니다. 제가 연대하고 싶은 사람들마저 끊임없이 “그냥 정상적으로 살아”라고 외치거나, “건강과 피트니스”라는 이름으로 사기극에 빠져드는 모습을 보면 더욱 그렇습니다.  
정말 지치고 슬픈 카드입니다. 솔직히 뽑자마자 다시 집어넣고 싶었어요. 하하. 하지만 그럼에도 불구하고 이 카드는 분명히 현대 기술 사고방식의 중요한 일부이기도 하죠.

3월 3일 – 별, 희망, 영감, 미래의 목표. 지금까지 나온 카드들보다 훨씬 긍정적인 카드네요!
하지만 요즘 인공지능과 양자컴퓨팅에 대한 과장된 기대와 함께 등장한, 엄청나게 착취적이면서도 실망스러운 현실을 보면 긍정적인 감정을 느끼기는 어렵습니다. 원자나 아원자 수준에서 시뮬레이션하거나 작동할 수 있는 전능한 컴퓨터라는 개념은 오랫동안 컴퓨팅 분야의 위대한 꿈이었습니다. 마치 일종의 ‘현자의 돌’ 같은 것이죠.
어제 저는 히토 슈타이얼(Hito Steyerl)이 쓴 생성형 AI 모델에 대한 훌륭한 에세이(https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images)를 다시 읽었습니다. 그녀는 이러한 시스템들이 얼마나 인간이 만든 이미지, 정제된 데이터, 그리고 모든 단계에서 지속적인 인간의 중재에 의존하는지 잘 설명합니다. 또한, 이들이 텍스트나 이미지로 속이긴 하지만, 실제로는 통계적 표현이라는 점, 즉 통계의 이데올로기와 한계가 모두 내포되어 있다는 걸 지적하더군요.
우리의 분석 능력을 확장시켜주며 지루한 노동의 부담과 불완전한 정보로 인한 위험을 덜어주는 진정으로 지능적인 컴퓨터란 어떤 모습일까요? 그리고 그런 컴퓨터가 착취와 통제를 가속화하는 대신, 더 많은 자율성과 기쁨을 위한 삶의 재창조에 사용될 수 있을까요? IBM과 DARPA가 여전히 그 중심에 있는 한, 그런 것을 희망할 수나 있을지...

3월 4일 - 소드의 왕(지적 추진력, 명확성, 권위적 행동 촉구). 돌진하라는 타입이네요.  
티모시 리어리도 지적 추진력의 소유자였지만 "권위에 질문을" 타입이었죠. 여기 표현된 '의식의 8회로 모델'은 과학적 신뢰도가 낮지만... 의식 모델 중 그런 게 어디 있겠어요? 모든 '정보'가 도달하는 방식임에도 이게 실제로 무엇인지, 작동 체계가 있는지조차 모호하죠.  
내·외부를 동시에 바라보는 다중 의식 모델을 고민하는 건 영감을 줍니다. 리어리가 활동하던 시기는 우주 탐사와 지구·외계 종족과의 접촉 가능성에 낙관하던 때였어요. 지금은 우리를 설명한다는 게 부끄러워 이 아이디어마저 어색해졌죠. 이건 일종의 자기강화적 자기중심성입니다.  
최근 환각제가 '자기계발', '정신질환 치료 기적', '10배 성공법'이나 '성깔나는 아내 달래기'로 주류화된 건 극참적인 자기중심성의 정점이에요. 소드의 왕처럼 바깥을 향할 수 없다면 다듬은 정신이 무슨 소용일까요?

3월 5일 – 펜타클 5: 어려운 상황, 고군분투, 재정적 불안정을 상징합니다.  
인프라… 바로 자금이 늘 부족하게 느껴지는 그 영역입니다. 특히 기술 분야에서는 자금이 기존 인프라의 유지보수보다는 과대광고나 파괴적 혁신에 쏠립니다.  
인터넷은 너무나 방대하며 실용적 이점이 크고, 많은 사람들의 삶에 중요한 부분이기에 당연히 인프라가 잘 유지되고 건전한 거버넌스가 필요합니다. 어쩌면 초기 인터넷에 대한 과도한 기대감이 표준화와 생산적인 기본 규칙의 정착에 한몫했을지도 모릅니다.  
수많은 기술 기업들이 관련되어 있지만, 놀랍게도 상당 부분은 미국 국방부가 직접 진행한 것이기도 합니다. 그리고 이제는 (한때 ‘악하지 말자’던 구글 같은) 기업들이 자신들이 세웠던 원칙들을 하나씩 무너뜨리고 있습니다… 누구의 인프라인가요? 그것은 언제나 거버넌스와 이데올로기에 얽혀 있습니다. 돈이 없을 때 누구에게 도움을 요청할지 신중해야 합니다…

3월 6일 – 죽음!! 불가피한 변화… 고통스러울 수 있지만, 반드시 끝은 아닙니다…  
많은 사람들은 특정 기술들을 그냥 원래대로 되돌려놓고 싶어 합니다. 하지만 정보와 연결을 제공하는 기술들이, 어쩌면 선한 의도를 가졌을지도 모를 창시자들에 의해 군사·감시 문화, 게임 이론, 폭탄 등과 뒤엉킨 세상이 바로 우리가 사는 현실입니다.  
저는 항상 메탈기어솔리드5(MGSV) 온라인 모드의 PVP(Plyer versus Player) 요소가 이상하게도 영감을 주는 것 같았습니다… 만약 우리가 원자폭탄 없는 세상에서 살고 싶다면, 결국 그 폭탄들을 우리 손으로 직접 해체해야 할 것입니다. 그리고 그 폭탄이 한때 만들어졌다는 사실 자체도 영원히 존재할 테죠. 그것을 어떻게 해석할지는 우리에게 달려 있습니다… 되돌아갈 수는 없습니다. 얼마나 두려운가, 또 얼마나 멋진 일인가요.