트럼프의 막말 공세에 유럽이 무릎을 꿇었다

불과 한 달 전이었던가. 폴댄서의 후원자이자 냉장고 탐험가, 브렉시트 추진자, 모형 버스 제작자, 현 데일리 메일 칼럼니스트이자 전 영국 총리인 보리스 존슨이 데일리 메일에 기고한 글에서 도널드 트럼프의 취임을 극찬하며 이렇게 말했던 것이다. “보이지 않는 권력의 맥박이 낡은 성경에서 트럼프의 손으로 흘러들어가는 순간을 나는 목격했다. 바로 세계의 ‘워커라티(wokerati)’가 그토록 막으려 애썼던 순간이었다.”

존슨이 지금의 상황에 만족하기를 바란다. 왜냐하면 이제 어리석은 ‘워커라티’들은 존슨이 상상했던 것 이상으로 제대로 한 수 배웠기 때문이다. 이건 ‘트럼프-푸틴-빈 살만’ 파티다! 성범죄자로 판결받고 사기죄로 유죄 판결을 받은 인물, 영국 땅에서 영국 시민을 화학무기로 살해한 인물, 그리고 미국에 따르면 기자의 살해와 그 시신 훼손을 승인한 것으로 알려진 사우디아라비아의 최고 권력자가 사우디아라비아의 호화 호텔에서 만났다. 정작 우크라이나나 푸틴의 영토 불안감을 정당화하는 것에 가장 직접적으로 영향을 받는 국가들과는 협의하지 않고, 그들은 우크라이나의 잔혹한 분할을 논의했다. 걱정하지 마라, 폴란드여! ‘천재’ 트럼프가 다 알아서 할 테니… 1970년대 이탈리아 슬래셔 영화보다도 더 잔혹한 줄거리다. 잘 말했다, 보리스 존슨! ‘워커라티’들에게 제대로 한 방 먹인 셈이다!

존슨과 우익 언론 및 우파 의원들 중 트럼프의 다른 치어리더들이 트럼프의 실체를 비판할 용기만 있었더라면. 존슨에게 자유민주당의 에드 데이비만큼의 도덕적 용기만 있었더라면. 대체 어떤 뒤틀린 현실에서 이런 문장이 존재할 수 있단 말인가? 하지만 따져보면, 수만 명의 우크라이나인들의 죽음을 덮는 것은 트랜스젠더 커뮤니티, 야외 수영 애호가, 가디언 독자들을 증오하는 사람들의 웃는 얼굴에 트럼프가 가져다준 기쁨에 비하면 작은 대가일 뿐이다. 아침의 네이팜탄 냄새처럼 공기 중에서 광물 채굴권 냄새를 맡은 트럼프는 우크라이나의 거시기를 움켜쥐었고 놓아주지 않을 것이다. 트럼프는 히틀러 이후 인류 문명에 일어난 최악의 존재임이 명백하다. 그리고 리키 저베이스의 '애프터 라이프'도.

존슨보다 더 합리적이고 덜 이기적인 유럽 정치인들은 트럼프가 자신과 러시아의 이익을 위해 전후 세계 무질서를 빠르고 무모하게 재편하는 것에 대한 올바른 대응을 공식화하려 노력하고 있다. 올바른 대응은 바지에 똥을 지리는 것이다. 화요일에 트럼프는 침공당한 것에 대해 우크라이나 자체를 비난하기까지 했는데, 이는 백화점 탈의실에서 성폭행당한 것에 대해 E 진 캐롤 자신을 비난하는 것과 비슷하다. 상황이 악화되기 전에 그녀가 선제적 거래를 할 수는 없었을까? 피해자들! 항상 다른 사람을 탓한다. 하지만 트럼프는 우크라이나 침공이 우크라이나의 잘못이라는 생각을 이제 세계 무대에 내놓았고, 테크 브로 미디어의 공모자들에 의해 증폭되어 점차 그 지긋지긋한 대안 사실 중 하나로 굳어질 것이다. 수요일까지 그는 젤렌스키를 독재자라고 불렀다 (그리고 평범한 코미디언이라고도 했는데, 내 생각에는 그게 더 나쁘다).

만약 히틀러가 트위터(현재의 X)와 구글을 자유자재로 사용할 수 있었다면 과연 무엇을 이뤄낼 수 있었을까?

이처럼 현실 자체가 왜곡되는 일이야말로 유럽이 일관된 대응책을 마련해야 할 문제다. 최근 미국 부통령인 JD 밴스는 TV 드라마 ‘시녀 이야기(The Handmaid’s Tale)’의 주요 ‘억압자’ 캐릭터와 똑같은 얼굴과 수염을 한 채 뮌헨 안보회의에 나타나, 스코틀랜드에서는 집에서 조용히 기도하는 행위가 불법이라고 말했다. 스코틀랜드에서는 많은 것들이 불법이다. 예를 들어, 과일이라든가, 스코틀랜드 쿠션 위원회가 ‘너무 부드럽다’고 판단한 쿠션 같은 것들. 하지만 ‘집에서 조용히 기도하는 행위’는 불법이 아니다. 밴스는 사실상 파탄 난 상태의 우크라이나 문제를 거의 무시한 채, 유럽이 트럼프의 기술업계 추종자들이 운영하는 소셜 미디어 플랫폼을 통해 사실과 다른 무분별한 거짓말이 정보 공간을 오염시키도록 방치할 도덕적 의무가 있다고 주장했다. 그가 같은 연설에서 했던, ‘스코틀랜드에서 집에서 조용히 기도하는 행위가 불법’이라는 선동적인 발언은 바로 그러한 규제가 반드시 필요한 이유를 단적으로 보여준다. 그는 이 사실을 잘 알고 있을 것이다.

예상대로, 밴스는 음모론적 허위정보와 범죄에 가까운 주장을 하는 이들이 모이는 소셜미디어 ‘럼블’(Rumble)의 초기 주요 투자자 중 한 명이었다. 러셀 브랜드(Russell Brand), 알렉스 존스(Alex Jones), 다스 베이더(Darth Vader) 등은 다른 소셜미디어에서는 활동이 제한된 인물들이다. 따라서 이런 선동적인 허위정보가 대중화되는 과정에서 그는 직접적으로 이익을 얻을 수 있었다. 럼블의 또 다른 초기 주요 투자자인 피터 틸(Peter Thiel)도 마찬가지였다. 그는 빅테크 기업 팔란티어(Palantir)의 배후 인물이며, 이 회사는 영국의 NHS(국민보건서비스) 데이터를 모두 넘겨받고 싶어하는 웨스 스트리팅(Wes Streeting)의 요구를 따르는 기업이다. 이와 같은 악영향의 연결고리는 오직 캐롤 캐드월러드(Carole Cadwalladr)만이 끈질긴 노력으로 파악할 수 있었으며, 그녀는 현재 구독료를 받는 서브스택(Substack) 사이트로 옮겨가며 크라우드펀딩을 통해 생계를 유지하는 상황이다. 이 시대는 스스로 자신의 뇌를 갉아먹느라 바쁜 시대다.

월요일 오후 다섯시 무렵 잠시 동안, 한때 “고향 마을을 떠나 리즈 시로 나와 오렌지 주스(Orange Juice)와 웨딩 프레젠트(Wedding Present) 같은 인디 밴드들의 전혀 새로운 세계를 발견했다“고 자랑하던 키어 스타머(Keir Starmer)는, 스스로가 현실과 트럼프 사이의 중재자가 될 수 있을 거라 망상했다. 하지만 웨스트요크셔의 인디팝 선구자 그룹 웨딩 프레젠트가 1991년 앨범 《Seamonsters》를 위해 자신들의 대표적 사운드를 급진적으로 재편성한 것이, 고작 스타머가 팬잡지 부록에 실린 플렉시디스크(flexidisc) 세대를 위한 ‘네빌 체임벌린(Neville Chamberlain)’이 되기 위해서였을까?

우리는 지난 80년간 유럽 대부분에서 노골적인 파시즘을 비교적 잘 막아왔다. 그러나 지금과 같이 미국 정부와 그 지시를 따르는 소셜 미디어 플랫폼들이 노골적인 파시즘을 지원하면서 EU를 무너뜨리는 전략을 적극적으로 택한 시대에는, 유럽의 파시즘이 이처럼 풍부한 자금 지원과 광범위한 홍보를 받은 적은 결코 없었다. 히틀러가 트위터(현재 X)와 구글을 자유자재로 활용할 수 있었다면 무엇을 이뤘을지 상상해보라. 그는 더 이상 V2 로켓이나 '로드 하우하우(Lord Haw-Haw)', 휴고 보스(Hugo Boss) 같은 인물이나 브랜드에 의존할 필요가 없었을 것이다. 헐크 호건의 밈, 설득력 있는 온라인 허위 정보, 그리고 삐딱하게 쓴 야구 모자 몇 개만으로도 유럽의 절반을 초토화시킬 수 있었을 테니 말이다.