일론 머스크가 최악이라고 생각했다면, 그의 끔찍한 ‘미니 버전들’을 보고 미국을 위해라도 몸서리쳐야 할 것이다.

마치 불링던 클럽에 다시 돌아온 듯한 착각을 해도 괜찮을 것이다. 조니, 먼티, 스티피, 키퍼, 처거, 그리고 정중하게 표현하자면 ‘돼지 괴롭히는 녀석(Pig Botherer)’과 함께 있는 듯한 느낌 말이다. 하지만 이번에는 ‘빅 볼스(Big Balls)’라는 별명을 가진 인물과 인종차별적 트윗 전력이 있는 남자가 등장한다. 이는 영국인들에게는 매우 익숙한 유형이다. 유치한 별명을 가진 쾌활한 젊은이들이며, 자신들이 세상을 운영해야 한다는 확고한 믿음을 가진 이들이다. 다만 이번에는 이들이 미국 정치 무대에 갑작스럽고 충격적으로 등장했다.

미국이니만큼 계급을 나타내는 지표는 영국과 약간 다르다. 그러나 엘론 머스크가 비용 절감을 목표로 설립한 ‘정부 효율화 태스크포스(DOGE)’에 채용한 이 젊은 남성 집단은, 보리스 존슨 시절의 무책임한 경박함이나 데이비드 캐머런의 젊은 시절의 철없는 행동을 기억하는 사람들에게는 익숙한 모습일 것이다. (물론 도널드 트럼프 역시 매우 경박하지만, 그의 스타일은 토론장보다는 라커룸에 가깝다.) 정치는 언제나 젊고 열정적인 자원봉사자들의 에너지에 의해 움직여왔지만, 미국에서는 아마도 이와 같은 제국적 거만함, 즉 마치 왕국의 열쇠를 넘겨받은 듯한 특권의식은 다소 드문 현상일 것이다.

이제 이들의 구성원을 살펴보자. 머스크의 Doge 채용 인사 중 가장 어린 에드워드 코리스틴(온라인 닉네임: 빅 볼스)은 19세로, 최근까지 보스턴의 노스이스턴 대학교 1학년생이었으며, 머스크의 신경기술 기업 뉴럴링크에서 인턴을 지냈다. 루크 패리터는 23세로, 스페이스X 인턴 출신이다. 마르코 엘레즈(25)는 X와 스페이스X에서 근무했으며, 월스트리트저널에 따르면 ‘나에게 돈을 준다고 해도 내 민족 밖의 사람과 결혼하지 않겠다’ 등 여러 논란의 트윗을 작성한 사실이 뒤늦게 드러났다. (엘레즈는 잠시 사임했으나, 머스크가 복귀시키겠다고 발표했다.)

그리고 25세의 개빈 클리거는 백인 우월주의자 닉 푸엔테스가 X에 올린 게시물을 홍보했으며, 이번 주 새로 개설한 서브스택(Substack)에 ‘왜 DOGE인가: 나는 왜 7자릿수 연봉을 포기하고 미국을 구하기로 결심했나’라는 제목의 글을 올려 1학년 교양 영어 수업을 건너뛰는 것의 위험성을 강조했다.

이들은 미국 국제개발처(USAID), 보건복지부, 교육부, 에너지부, 메디케어·메디케이드 서비스 센터 등 수백만 명의 미국인에 관한 민감한 정보를 관리하는 연방 기관의 시스템에 접근 권한을 얻었다. 보도에 따르면 엘레즈는 재무부의 결제 시스템에 대한 ‘덮어쓰기’ 권한을 실수로 부여받았다가 곧 ‘읽기 전용’ 권한으로 변경된 것으로 전해진다.

물론, Doge 측은 이 젊은 남성들이 어떠한 보안 심사를 거쳤는지에 대한 질문에 답변하지 않고 있다. 따라서, 단순히 “읽기 전용” 접근 권한만 제공받은 상태에서도 충분히 심각한 보안 문제가 발생할 수 있다. Doge의 수장은 자신과 닮은 인물들을 채용하면서, 스타트업에서 보이는 에너지와 “코딩을 이해하면 인생을 이해할 수 있다“는 신념을 가진 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들을 선호했다. 이들은 해체나 축소를 명령받은 연방 기관의 비어 있는 사무실에 수면 공간까지 마련해 놓고 밤낮으로 일하고 있다. 머스크가 X에서 주말에 일하지 않는 연방 공무원들을 조롱하는 동안, 그의 “분신”들은 24시간 내내 일하고 있는 셈이다.

이들의 온라인 발언과 이력서를 보면, 외교적으로 표현하자면 그들의 기술적 역량에 상당한 결점이 있음을 알 수 있다. 감정적으로는 만화 속 은행강도처럼 미숙한 머스크는, 정부나 경영 경험은커녕 자신들이 개혁하도록 임무를 부여받은 기관들이 관장하는 분야에 대한 전문성조차 없는 사람들로 이루어진 집단을 이끌고 있다. 이 모든 상황은 90년대 경영컨설팅 붐을 연상시킨다. 당시 갓 졸업한 젊은이들은 35세 이상인 사람들을 노골적인 불신의 눈초리로 바라보곤 했다. 실제로 뉴욕타임스 보도에 따르면 젊은 엔지니어들은 연방공무원들을 “공룡”이라고 부르는 반면, 연방공무원들은 이들을 “머스크랫(Muskrats)”이라고 불렀다.

한편 X에서 머스크는 '자폐 성향의 기술직 남성들'과 '논바이너리 딥스테이트 연극부 아이들'을 대결시키는 게시물을 증폭시켰고, 또한 현재 미국에서 벌어지는 일이 "'졸업 앨범 위원회와 연극부 유형'이 '미식축구팀과 체스 클럽 연합'에 의해 박살 나는 것과 같다"고 말하는 또 다른 게시물도 퍼뜨렸다. 전통적으로 연극부 아이들과 체스광은 고등학교에서 '퀸카(queen bee)'와 '운동부 남학생(jock)'의 표적이 되는 사회적 아웃사이더 부류에 속한다. 트럼프가 진짜 운동부 출신도 아니라는 점을 고려하면 머스크가 억압자의 편에 선 것은 더욱 서글픈 일이다. (트럼프의 주장과는 다른, 그의 웃길 정도로 평범했던 스포츠 경력에 대한 자세한 내용은 러스 뷰트너와 수잔 크레이그가 쓴 '럭키 루저'를 참조하라.)

어쨌든, 이 일이 어떻게 끝날지는 우리도 안다. 가장 큰 틀에서는, 의회에서 민주적으로 의결된 여러 정책들이 선출되지 않은 집단에 의해 폐기될 것이다. 가장 작은 단위에서는, 이들 중 한 22세짜리 녀석이 재무부의 컴퓨터 키보드 위에 ‘마운틴 듀’가 든 컵의 내용물을 쏟아버려, 7천만 명 미국인의 사회보장 데이터가 날아가버릴 것이다. ‘빅 볼스’와 그 일당이 브렉시트보다도 더 효율적이고 돌이킬 수 없게 경제를 파탄내는 새로운 방법들을 찾아내는 모습을 지켜보는 날을 기대한다.