2개 부문이 시장을 주도하고 있다. 브로드컴은 또 다른 맞춤형 칩 파트너를 확보할 수 있다.

매주 평일, 짐 크레이머가 진행하는 CNBC 인베스팅 클럽은 월스트리트의 장 마감 1시간을 앞두고 투자자들이 참고할 수 있는 오후 업데이트 정보인 ‘홈스트레치(Homestretch)’를 발표한다.
시장 동향: 새로운 한 주가 시작되며 주식시장은 상승세로 출발했으며, 다우지수, S&P 500, 나스닥 지수는 지난주 월스트리트를 약세로 몰았던 무역 및 관세 관련 뉴스의 영향을 떨쳐냈다. 월요일에는 유가 및 천연가스 가격 상승에 힘입어 에너지 부문이 가장 높은 상승률을 기록했다. 클럽이 보유한 유일한 원유 및 천연가스 관련 종목인 코테라 에너지(Coterra Energy)는 약 3.8% 급등했다. 그러나 전체 시장 상승을 주도한 주요 업종은 기술주로, 이른바 ‘매그니피센트 세븐(Magnificent Seven)’ 종목들의 강세 덕분이었다. 클럽은 이 중 애플, 알파벳, 아마존, 메타 플랫폼스, 마이크로소프트, 엔비디아 등 6개 종목을 보유하고 있다. ‘매그니피센트 세븐’의 일곱 번째 종목은 테슬라이다.
월요일의 상승장에 참여하지 않은 유일한 두 업종은 헬스케어와 금융업종이었다. 두 업종 모두 올해 들어 지금까지 최고의 상승률을 기록한 업종이었으나, 2월 들어 하락 압력을 받고 있다. 클럽이 보유한 금융 관련 3개 종목인 웰스파고(Wells Fargo), 골드만삭스(Goldman Sachs), 블랙록(BlackRock)은 모두 화요일에 열리는 컨퍼런스에서 최신 소식을 발표할 예정이다. 따라서 각 기업의 최신 동향을 들을 수 있을 것이다.

브로드컴: 브로드컴의 새로운 맞춤형 AI 칩 파트너십 중 하나가 구체화되고 있습니다. 로이터통신은 월요일, 챗GPT 개발사인 오픈AI가 첫 자체 개발 칩의 설계를 최종 마무리했다고 보도했습니다. 이 칩은 개발 후반 단계에 접어들었으며, 올해 말에 대량 생산이 시작될 예정입니다. 이 칩의 제조는 대만의 TSMC가 담당할 예정이지만, 설계는 오픈AI의 내부 팀이 브로드컴과 협력해 진행한 것으로 알려졌습니다. 호크 탄 CEO가 이끄는 브로드컴은 현재 알파벳(구글 모회사), 메타(페이스북 모회사), 그리고 최근에는 틱톡의 중국 모회사인 바이트댄스 등 3개의 맞춤형 AI 칩 고객사를 확보하고 있습니다. 브로드컴은 지난 12월 실적 발표 당시 주가가 약 25% 급등했는데, 이는 탄 CEO가 두 곳의 추가 고객사와 고급 AI 칩 개발을 진행 중이라고 밝혔기 때문입니다. 이전 언론 보도에 따르면 이 두 고객사는 오픈AI와 애플로 추정됩니다. 마이크로소프트는 오픈AI의 재정적 후원자이자 파트너입니다. 브로드컴의 12월 실적 발표에서 탄 CEO는 맞춤형 칩 및 네트워킹 칩 판매를 포함한 AI 사업의 서비스 가능 시장 규모(SAM)를 600억~900억 달러로 추정했습니다. 이 낙관적인 전망에는 두 신규 고객사로부터의 맞춤형 반도체 매출은 포함되지 않았습니다. 만약 모든 보도가 사실이라면, 네 번째 맞춤형 AI 칩 고객사 확보는 브로드컴이 이 거대한 시장을 장악하는 데 큰 호재가 될 것입니다. 브로드컴 주가는 월요일 4.5% 급등했으나, 중국 스타트업 딥시크가 더 저렴한 AI 모델을 발표해 칩 관련주에 타격을 주기 전인 1월 24일 종가보다는 여전히 낮은 수준입니다.

향후 일정: 이번 주는 실적 발표가 상대적으로 적은 주간입니다. 월요일 장 마감 후 실적을 발표하는 기업으로는 버텍스 파마슈티컬(Vertex Pharmaceutical), 래티스 세미컨덕터(Lattice Semiconductor), 아스테라 랩스(Astera Labs)가 있습니다. 화요일 개장 전에는 코카콜라, 메리어트, 휴마나, 듀폰(DuPont)이 분기 실적을 발표할 예정입니다. (짐 크레이머의 자선 신탁에 포함된 종목의 전체 목록은 여기를 참조하십시오.) CNBC 인베스팅 클럽(CNBC Investing Club)의 구독자라면 짐 크레이머가 실제 매매를 하기 전에 거래 알림을 먼저 받게 됩니다. 짐 크레이머는 거래 알림을 보낸 후 45분이 지난 뒤에야 자선 신탁 포트폴리오 내 주식을 매수하거나 매도합니다. 만약 짐 크레이머가 CNBC TV에서 특정 종목에 대해 언급했다면, 거래 알림 발송 후 72시간이 경과한 뒤에야 해당 종목의 거래를 실행합니다.