尽管在过去的十年里我主要转向PC游戏,
我理解KB+M游戏的优势,但作为一个已经在工作中使用这些工具的人,我发现拿起控制器有助于将这两项活动分开,让我的手腕休息.我也玩了足够长的时间,看到使用的技术和布局发生了巨大的变化,尽管一些第一方控制器似乎有点停滞不前.
最近我找到了一个我非常喜欢的控制器, 因为它的功能让我印象深刻, 足以让我想详细谈论它,
我希望你们能明白为什么我这么关心这个话题, 我会花一整天谈论这些设备.

我决定建立一个PC游戏收藏开始在Xbox 360和Xbox One之间的过渡期间;我非常喜欢360,但One看起来像是一场灾难.由于所有三大公司的新游戏机都很不感兴趣,我一直在计算机信息系统学校,我给自己买了一个360电脑关,并决定进行切换.
这些控制器都被广泛使用,而360有我喜欢的不对称的棒位置.这张照片中的所有控制器,除了两个,目前都无法使用,由于松散/漂移的棒,故障的按或故障的电缆/连接;两者都是第三方Afterglows (它们都有自己的问题).
尽管我很喜欢这些控制器, 官方的控制器在耐用性方面是最糟糕的,
当我尝试最昂贵的时,情况变得更糟.

有一段时间,我相信"你得到的是你付出的代价"的说法对昂贵的东西和便宜的东西同样是真实的;这是因为我更了解这个控制器.我买了这个精英系列2控制器,尽管我知道第一个代有严重的缺陷.
那个控制器用了不到一年的时间,然后棒漂移开始起作用,而右边的保险只能记录一半的时间. 它带来的电缆很糟糕,从来没有与其他控制器一起工作过. 使用蓝牙的延迟太糟糕了,实际上是必须的. 最重要的是,无论我使用什么软件/驱动程序,后面的都不起作用,我的任何游戏都没有把这些作为输入.
我目前的专用桌面控制器是Raikiri Pro (附带笔记本电脑), 目前还很好, 但我再也不会花一分钱买官方Xbox品牌控制器.

任天堂Switch重新点燃了我对便携式游戏的热爱, 在多年以后, 便携式电脑的运行一直很糟糕. 欢乐电脑虽然很小, 但又多功能, 专业控制器在手中感觉非常舒服.
我非常喜欢这些控制器,所以在过去的一年里,我修改了它们,并换成了大厅效应棒 (和金属锁),虽然我很清楚漂移问题,但自2017年以来,我的控制器工作完美,没有任何磨损的迹象.我花了和Xbox控制器一样多的时间在这些控制器上;要么我很幸运,要么微软设计他们的控制器比他们的竞争对手加起来更快失败.任天堂的产品有一些缺点,但它像Gyro输入这样的额外功能已经得到官方支持这一事实值得注意.
我希望这些控制器能在其他平台上继续运行,

我从来不喜欢他们.
双冲击1-3对我来说感觉完全相同,但缺点完全相同:超大尺寸的指针放在太近,柔软的面部/肩膀/触发似乎很快就会磨损,D-pad感觉不好.双冲击4解决了很多问题,但引入了很多新问题.我买了双感觉,因为一些朋友很难使用不对称的指针,出于某种原因,当地商店的售价比DS4控制器低20美元.
我实际上并没有使用这个控制器:脸上的按太远,我的音频输入/输出在连接时一直默认是控制器,
对于我来说, 它们至少是新鲜事物.

8BitDo是我第一次接触到第三方控制器.这款原始的SN30 Pro (后来的版本有hall-effect棒,没有SNES配色方案) 仍然是我最喜欢的之一,因为它让我想起了我的第一个控制台SNES.
如果我有个糟糕的一天,需要一个怀旧的逃避,这是我达到的第一个控制器. 它有所有功能的Switch Pro控制器,但紧成SNES控制器的现代化版本,完整的形X/Y+凸的A/B按,可能是我使用过的最好的D-pad. 它有一些小问题,但它一直是舒适的来源.
但如果这意味着要买一个现代版本 (带有大厅效应的棒) 并换掉它们的外, 我会在时间到来时这样做.
有了这样的连接, 8BitDo一定不能做得更好,对吧?

8BitDo Pro 2一直是我最喜欢的多平台控制器.
这款SN30 Pro的功能升级了一切:更舒适的手柄,大厅效应棒,模拟触发器,可编程的后方,物理X/D/S/A模式切换开关,以及可以轻松更换的电池,可以在短时间内使用AAs.我还选择了携带箱子和手机,这与手机没有那么多用途 (我不太相信它的手柄),但对于更紧的复古仿真手持设备,它可以扩展可玩游戏列表,包括需要精确模拟控制的游戏.
对于这个控制器,我说的很少,但它是我收藏中最喜欢的第三个控制器. 我会在一会儿谈谈我的第二个选择,

找到一个现代化的N64控制器有多难?
有很多廉价的N64仿制控制器,但三角原始的设计是客观上很糟糕的.我可以用现代控制器玩N64游戏,使用聪明的配置使面部按作为C按,但由于很多原因,它不一样.
我买了RetroFighters Brawler 64来解决这个古老的难题, 它超出了我的预期. 它是为了模仿官方的NSO N64控制器,
它有一些问题,但在它的布局和兼容性之间,它解决了官方版本的更多问题. 它非常适合向某人展示N64仿真,而不会受到原始的恐吓或古主义,
它在做它想要做的事情上非常出色.

需要一些TLC, 我尽我所能让它恢复运行.
它仍然是我收藏中最可定制的控制器之一,具有独特的 (如果有疑问) 设计和功能 (陀螺准,后方,触觉反等).它有一些问题;它需要AAs,使用Micro-USB进行有线连接,偶尔在关闭后会自行重新开启,后方足够硬以引起疲劳,指针盖是必要的,因为它上的正在恶化,它的功能倾向于随着每次更新到蒸汽输入而波动.
它更像是一个独特的历史文物而不是经常使用的输入, 但它是一个受欢迎的补充,
这也不是我的第二个选择, 荣誉归于事实...

8BitDo终极蓝牙控制器是一个几乎完美的控制器.
霍尔效应棒,包括充电码头,可作为附带的关的端口,专用2.4ghz/蓝牙切换开关,NS Pro布局带有改进的D-pad,模拟触发器和可编程的后方.当我坐在沙发上使用这个控制器时,我可以在Steam Deck和Switch之间更快地切换,比电视切换输入所需的时间更快.
它确实有一些缺点:它只做X/Switch信号 (没有安卓或果模式),触发器是不舒服的,并且输入延迟似乎受到连接到dongle/switch所花费的时间的影响.
我认为这是最好的,但就像我在Xbox控制器的时代一样,我的假设开始听起来像旧品牌忠诚的反射回来.我希望将其升级为如此令人失望,它迅速让我摆脱了这些假设.