印第戈的新生活之旅!
注意:所有主要更新将以线程表情符号开始
我试图搬到德国寻找新的生活!
过去的32个小时是可怕的!恐慌发作,极度疲劳,恶心.
但!看看我在哪里!机场!我该死的做到了!
现在 (写下) 我已经睡了33个小时了:p. 回头看, 这就是那种方式, 不会以其他方式发生. ADHD是坦桑尼亚人要服的.
编辑:塔斯马尼亚.
我在过去的3个月里做了这么多事情! 我认为这只需要我一个月,但严重低估了一切. 换了两次航班,但有2个截止日期,这架飞机就是它!
我见了房地产经纪人,包装了 (大部分) 的房子,把我的物品的三分之一给了别人,合适的人可以访问其余的东西,我的妹妹可以成为PoA应该需要. 七个或更多的文件 apostille'd,在德国认可的学位,语言粗预订, (可能是骗局) 公寓租金预留,重要文件确定! 我还有一个国际认证的文件证明我不是一个罪犯! 我有时间!

正式在德国! 拿到我的签证,在西班牙新的SIM卡等着火车去科隆.
老实说. 我把自己搞了. 太重了这个smol跨性别女孩. 导航去哪里拿我的行李很有趣! 事实证明通过火车和飞机的连接是其他地方. 我通常很收藏,但这有点压力. 诚实地说. 但只是因为现在,我没有支持系统. 我不了解这个城市. 有沉重的行李. 等等.
我一生中从来没有如此渴望!
我有一个不适合费迪的飞机故事.
预订了一家酒店 (是的,是的,迟到了,但我应该有预约. 明天)
德国的第一印象:建筑,即使是火车站的钢&玻璃,也不会让人失望! 德国的设计完全没有在我的目的地选择中发挥任何作用.

首先要学习的德语词语必须与火车和交通有关. 未来的印度人,请记下!
西雅图和旧金山是美国最好的公共交通,一旦你弄清楚了,它真的很简单.

注意: 携带3个袋子时, 千万不要在火车的另一端乘坐!
我注意到前列车, 准备去我以为是1号车的位置.
我是今天那个拙的美国人😎

一个简单的早餐,但上帝是好的.
我希望乳糖酶在德国很容易获得,否则我会遇到麻烦.

我得到了我的钥匙! 汗淋,热,并经历了一个考验从脏的老人邻居楼主谁是完全打击我. .
我通过了吗?或者他不在乎吗?XD
我周一会见房东, 报名登记文件, 邮箱名字, 合同 (我要求的) 等等. 我被告知拥有钥匙会赋予一些租户权利/保护, 所以我们很好.
房子租了3个月!
编辑:重新发布与关键删除

对于那些想知道的人, 我仍然有我的酒店房间. 我玩得很安全,

我现在有一个德国的电话号码!令人兴奋!
我购买的旅行SIM确实有助于弥补差距, 但该服务是可怕的, 并且依赖于漫游. 我也印象中它可以拨出, 它不能. 我已经需要打电话给德国的号码.
SIM销售员也是外籍人士 (不是美国人),我和他有了最好的交谈!他想要学习编程的技巧*,我问他要多久才能学习德语,他非常鼓舞人心!他说那些必须学习就像工作学习得更多,更快!他鼓励我继续下去,在3个月内我应该没事.
我会试着把我的号码当我不可避免地切换. 我选择了这个方便. 因为他甚至没有要求我一个地址,只有一个ID激活.
另外:不,我不认为D-Netz是Deez Nuts的参考...当然不是XD.
(他开始用Python! 我认为这是最有趣的, 即使有人必须抛弃坏习惯. 我认为这是一个有价值的试验, 对于那些看看编程是否适合他们)

今天的议程:
1. 完成专业简历 (最重要!)
2. 找出如何获得私人德语课程 (明天开始,亲自).
3. 带着背包从酒店到公寓 (慢慢地把东西带过来. 我太累了)
4. 在外面吃饭!
我推迟成为一个游客. 我发现了科隆卡,一个游客1-2天的通行证,让你做一些事情. 我不一定想推迟成为一个游客... 但该死的必须完成. 你知道吗? 当我试图建立一个立足点时,情况就不同了.
另外,这将是很好的做在一周. 我在科隆M-Th上课在16:00-18:00. 这意味着我可以花最好的部分的一天在外面 ☀️💜
你知道什么没有被剪切吗? 我不得不nix? 我的该死的绘图平板电脑! 这是一个老的银河图书 (wacam数字化器). 但我真的想画! 这就是我想要访问德国. 去随机的地方. 素描. 人们看. 素描. 当然... 纸... 但是你用过数字画布吗? . 也许我会买一台二手iPad.

在这个75万人口的小镇购物时机到了.
--- 没有
此外,我还没有参加语言课程.
我询问了正常的出席率,他们说我很不幸,因为他们的A1.1课程是他们最受欢迎的课程.但这一切都很好!他们确实有一个在线课程,下周开始.我可能会接受,尽管我想要亲自出于多种原因:p.我会在此期间与安基/SRS一起开始我的词汇.LetMeTellYou我可以很好地学习

我在新家里第一次自制早餐
我从头开始用新鲜的草做了草. 我没有,咖啡水从炉子里沸. 没有我的商品,一切都稍微困难:p

在德国订购食物的技巧:
如果一个号码被调用5次, 那就是你的号码

这里的狗也会说德语!他们都是wauwau而不是巴克巴克

天哪免费电视!我想买一台二手的!它说它工作吗?
不能阅读其余部分.
我发现了其余的说法!如果不小心的话,会发出绝对最响亮的声音!
已注明

我发誓...每一天在一个新的国家是一个绝对的冒险!没有什么是简单的!甚至没有订购咖啡和甜点.
泰斯咖啡奶油
我甚至不知道它在英语中叫什么**
我知道她问它是为了这里还是去. 我试图做出手势去. 但是...好吧...最终结果是我吃了进来. 走出路上要求一个Kästchen. 得到一个袋子! 好吧! 这将会被视为成功.
我觉得我已经在这里几个星期了. 没有夸张的说法! 中午的午睡, 我睡得比全球冰河时代的迟滞者更辛苦,

因为我喜欢泡水和自制健康苏打水.
德国喜欢物理水! 实际上有时你必须指定Flat! 😅
我喜欢它,因为当它过度碳化,你喝它,它是如此强烈,它伤害... 感觉清爽!


好吧...我不希望蜜月阶段结束.
好吧. 有一些缺点. 所有的食物都很... 怎么说... 德国XD. 很有趣!
我吃过韩国菜,中国菜,台湾菜和日本菜. 它们都有一种独特的味道. 酸菜?
我做了Gnocci Carbonarra (白色),虽然很好吃,但味道却像Bretwurst. 我以为自己在家做饭是安全的,但我不是XD.
现在,我在纽约的锡拉库斯吃过正宗的意大利菜 (这是一座意大利的历史城市),还去过台湾. 所以我想知道,如果有时间,我的味蕾会适应,我会认为一切都像我记得的那样味道. 就像有微妙的色调,我还没有习惯. 🤔.
另外,这些食物对我来说并不是新鲜,所以我把它们与我所知道的东西进行比较.

我没有在德国正式登记! 登记在手!
在这次交流中,我对德语的了解比我想象的要多!我练习德语,她练习英语. (我们都很谦虚,但她的英语很好)
"我很抱歉问...但你是男人,女人,还是潜水员?"
我们开始谈论这件事. 她说她想知道这可能是为什么我从美国来,我说:是的,很高兴听到别人理解. .
她说她很高兴[像我这样的人]来看德国是一个安全的地方.

Netflix与Ebay,亚马逊和Zelle一起因为"可疑活动"禁用/锁定了我的帐户. 在更大的系统列表中,我处于我们称之为"坏流"的工作环境中. (最糟糕的情景是可能的坏演员的流程图).
Freenet Funk拒绝了我三次,但第四次通过了. 终于收到了他们的SIM卡. Expatrio在第一次拒绝之后终于接受了我的完全有效的居住证明 (我的注册证明,他们表示是有效的...) 并上周解锁了我的账户. 进入空虚的钱? 它确实出现了. 所以并不是所有事情都很糟糕,但我实际上是在逆流游泳,反对一个致力于让我的生活变得尽可能困难的系统.
这就是我可以谈论系统性压迫是数字系统, 并且这些问题不会发生在一个转职的人身上. 但是我通过艰难的方式来了, 没有注册, 并标记了一个系统, 我肯定会触发下一个和下一个. 这一切始于我停止做旅游的事情:P. 但最终我的可疑行为突然转移到海外. 我在电话里被eBay员工明确告诉过. (他们甚至告诉我, 极不可能有人转移国家. 所以在eBay的情况下, 听起来你总是会被标记.
一个胜利,从房长那里买洗衣令牌!我记住了几句话,当我WhatsApp他,他立即打电话给我xD.

我的房子被抢劫了.
还有,我又生病了吗?复发了吗?
我最好在不到23天的时间内在手术前恢复...

将Paypal添加到我被锁定的账户列表中.
这绝对令人难以置信...
不幸的是,我不知道如何解决这个问题. 我试图打电话给美国的paypal,他们不会触及德国的paypal (我有2个账户. 根据paypal常见问题,我应该每个国家都有一个账户).
但是我不懂德语, 无法进行像解锁账户这样的流对话,