저는 미용 시술을 꺼리는 사람입니다. 주름, 나쁜 치아, 큰 모공이 언제 유행이 돌아올까요?
완전히 중립적인 질문이며 정답은 없습니다. 연어 정자에 대해 어떻게 생각하시나요?

이는 북유럽의 미세한 요리 트렌드나 성적인 것이 아니라 미용 시술로, "폴리데옥시리브뉴클레오티드(PDRN)는 연어 정자의 DNA 추출 조각에서 추출하여 정제된 것"이며, 이것이 얼굴에 주입됩니다. 실제로 효과가 있는 것 같습니다. 적절한 연구에 따르면 PDRN은 당뇨병 궤양 및 심부 화상과 같이 치료하기 어려운 상황에서 상처를 치유하는 특성을 가지고 있습니다. 좋은 소식이지만 (수컷 연어에게는 그렇지 않겠지만). 그렇다면 건강한 얼굴에 어떤 영향을 미치나요?

저는 "26명의 트렌드세터"의 "피부 관리 비결"에 대한 더 타임스 기사를 통해 연어 정자에 대해 알게 되었고, 점점 더 경악했습니다. 레이저, 마이크로 니들링, 주사, 그리고 어리석은 이름의 독점적인 치료법의 나열이었고, 저는 노트북을 향해 화를 내며 소리쳤습니다. "하지만 이것은 무엇을 하는 걸까요?" 제가 전혀 관련이 있었던 유일한 치료법은 마리나 아브라모비치가 어머니의 친구가 뜨거운 매시드 포테이토를 얼굴에 올려 일시적으로 주름을 없애는 것에 대해 이야기한 것이었습니다. 아브라모비치는 "써마지 무선 주파수"를 사용합니다. 어느 쪽이든 연어 정자 시술사가 "미용 산업에서 흥미로운 시기"라고 말하는 것도 이상하지 않습니다.

일부 기여자들은 고화질 TV의 가혹한 시험을 정기적으로 받는 유명인들이었고, 나머지는 아름다움에 적어도 매우 관심이 있거나 전문적으로 관여했기 때문에 아마도 일반적이지는 않을 것입니다. 하지만 적어도 솔직한 면이 있습니다. 아무도 그들의 윤기 나는 피부가 "단순히 좋은 유전자"와 "물을 많이 마시는 것"이라고 주장하지 않습니다. 하지만 저는 또한 "미용 시술"(저를 메스껍게 만드는 경쾌한 합성어)에 대한 새로운 의지가 그들이 어디에나 있기 때문에 생겨난 결과라고 생각합니다.

왜냐하면 그들은 어디에나 있고, 모든 사람을 위해 존재하기 때문입니다. 런던 유니버시티 칼리지의 연구원들에 따르면, 영국 주사 시장은 내년에 117억 파운드에 달할 것이며, 보톡스와 필러는 할리 스트리트에서 고급 헤어드레서에 이르기까지 어디에서나 이용 가능합니다. 지난주 그라치아에 기고한 가디언 뷰티 칼럼니스트 살리 휴즈는 "교사, 경찰, 공무원 여성들"이 "좋은 주사를 맞을 수 있는 곳"에 대해 조언을 구한다고 설명했습니다. 미국에서는 20세에서 29세 사이의 여성들의 보톡스 사용량이 2010년 이후 28% 증가했으며, Gen Z는 필터가 제공하는 흠 없는 완벽함, 팬데믹 화면과 소셜 미디어 피부 영향력자(아아)를 보면서 "사전 예방"(또 다른 끔찍한 합성어)에 참여하고 있습니다.

실제 아이들이 이제 비싼 노화 방지 연고를 사고, 존재하지 않는 까마귀 발톱에 대해 걱정하는 것을 보고 놀랍지도 않습니다. 하지만 여전히 이러한 침습적인 미용 시술의 극적인 정상화는 불안합니다.

무엇보다도 미용 시술은 너무 비쌉니다! 사람들이 돈을 어떻게 쓰는지에 대해 제가 간섭할 권리는 없지만 - 제 가처분 소득은 장식적인 가금류의 조 엑조틱이 되는데 전념하고 있습니다 - 매력 불평등 격차가 발생할까요? 아니면 HD 얼굴의 민주화로 인해 곧 거의 모든 사람이 매끄럽고 움직이지 않게 될까요? UCL 연구에서도 지적하는 것처럼 산업이 경악할 정도로 규제되지 않았다는 점을 고려하면 더 나은 미용 시술과 더 나쁜 미용 시술이 항상 존재할 것이라고 생각합니다.

또한 시대에 뒤떨어진 느낌이 불편합니다. 미용 시술 영역으로의 저의 유일한 진출은 탈모로 인해 사라진 눈썹을 다시 문신하는 것이었습니다 (이는 제 성격에 찡그림이 얼마나 중요한지를 보여주므로 보톡스는 안 됩니다). 50세의 제 얼굴에 대해 자랑스럽게 느끼는 것은 아니지만, 새로운 여권 사진 속의 사악한 마녀는 설명할 수 없는 이유로 한쪽 눈이 검게 멍들여 (사실은 어두운 원형) "도박장 밖에서 난투에 휘말린 노인"의 분위기를 더합니다. 목이 더 좋았으면 좋겠지만, 고통스럽고 비싼 일을 실제로 하고 싶을 만큼은 아닙니다.

저는 미용 시술을 꺼리는 사람들이 기다리고, 희망해야 할 때가 왔다고 생각합니다. 오젬픽과 반짝이는 베니어처럼 마름과 할리우드 치아가 지루하고 기본적으로 보일 때 완벽한 얼굴이 유행에서 벗어날 수도 있습니다. 그때가 되면 저는 제 클로즈업을 위해 준비될 것입니다.