特朗普政府一连串的强硬政策让欧洲陷入了困境。

还记得吗？仅仅一个月前，那位既是钢管舞爱好者、又是冰箱“探险家”、还是“脱欧”倡导者、模型公交车制作者、沙发“瘫痪者”、墙壁“涂鸦者”、现任《每日邮报》专栏作家，同时也是英国前首相的鲍里斯·约翰逊，曾在《每日邮报》上盛赞了唐纳德·特朗普的就职典礼，并描述了当时的情景：当“一股无形的力量”从那本破旧的圣经传递到特朗普手中时，他说：“我亲眼目睹了，那些一直竭尽全力想要阻止这一幕发生的人，最终未能如愿。”

我希望约翰逊对目前的情况感到满意。因为现在，那些自以为是的“觉醒者”们已经受到了比约翰逊想象中还要严厉的教训。这简直就是“特朗普-普京-本·萨勒曼”的聚会！一个性犯罪者和诈骗犯，以及一个下令发动化学武器袭击、导致一名英国公民在英国本土丧生的罪犯，在一个豪华的沙特阿拉伯酒店会面，而据美国称，该酒店的所有者还很可能批准了对一名记者的谋杀和肢解。他们聚在一起讨论如何以同样残忍的方式肢解乌克兰，却完全没有咨询乌克兰本身，也没有考虑那些受普京“领土焦虑”合法化影响最直接的国家。别担心，波兰！“天才”特朗普已经掌控一切，所以，拿出你们的电锯，打开“诺维乔克”的瓶盖，然后……（此处省略，意指性侵）。就连20世纪70年代的意大利恐怖片，情节也没有这么血腥。说得好，鲍里斯·约翰逊！这绝对让那些“觉醒者”们哑口无言！

如果只有约翰逊，以及特朗普在右翼媒体和保守党内的其他支持者，能够勇敢地揭露特朗普的真面目。如果只有约翰逊拥有像自由民主党领袖埃德·戴维那样的高尚道德。在什么样的扭曲现实中，才会出现这样的句子？但总的来说，为了让那些仇视跨性别群体、热爱野外游泳和《卫报》读者的人感到高兴，牺牲成千上万乌克兰人的生命，也是值得的。特朗普就像嗅到矿产资源一样，就像早上闻到汽油的味道一样，他已经“抓住了”乌克兰，而且绝不会放手。毫无疑问，特朗普是自希特勒以来，对人类文明造成的最严重的灾难。还有，还有瑞奇·热维斯的《死后人生》。

与约翰逊相比，一些欧洲政治家更加理性、也更少以个人利益为出发点，他们正在努力寻找应对特朗普以自身和俄罗斯的利益为目的，迅速且鲁莽地重塑战后世界秩序的正确方式。而正确的应对方式，就是感到恐惧。周二，特朗普甚至指责乌克兰“自作自受”，这就像指责E·让·卡罗尔（E Jean Carroll）在百货商店的更衣室里遭到性侵一样荒谬。难道她不应该事先采取预防措施，以避免事态升级吗？受害者！总是把责任推给别人。但特朗普已经将“乌克兰入侵是乌克兰的错”这一观点抛了出来，并且在世界舞台上大肆宣扬，他的观点还得到了科技媒体的推波助澜，最终这种观点很可能会成为一种根深蒂固的“另类事实”。到了周三，他又称泽连斯基为“独裁者”（而且还是个“平庸的喜剧演员”，我认为这比“独裁者”更糟糕）。

试想一下，如果希特勒当时能使用如今的“X”（原Twitter）和谷歌，他又能做到什么程度？

而这种对现实的扭曲，需要欧洲采取一致的应对措施。最近，美国副总统JD·万斯（他的长相，包括胡须，与电视剧《使女的故事》中那个主要的男性压迫者非常相似）来到慕尼黑安全会议，声称苏格兰已经禁止人们在家中进行默祷。苏格兰有很多事情是被禁止的，例如水果，以及被苏格兰“枕头委员会”认为过于柔软的枕头。但默祷却不是。万斯在很大程度上无视了局势危急的乌克兰，还告诉欧洲，我们有某种道德义务，要允许那些充斥着虚假信息和毫无根据的言论，并通过特朗普的“科技精英”追随者所运营的社交媒体平台，来污染我们的信息环境。他在同一场演讲中，还发表了关于苏格兰“非法默祷”的煽动性言论，这恰恰证明了为什么需要对这种行为进行监管。我认为他自己也明白这一点。

不出所料，万斯（Vance）是Rumble（一个社交媒体平台，吸引了那些因散布阴谋论、传播不实信息以及从事非法活动而被其他社交媒体平台封禁的用户，例如拉塞尔·布兰德、亚历克斯·琼斯和“达斯·维德”等）的三位早期主要投资者之一。因此，他个人将从这种煽动性、具有煽动性的内容的传播中获利。同样，另一位Rumble的早期主要投资者彼得·蒂尔（Peter Thiel），他是Palantir（一家大型科技公司）的幕后推手，而“维格林·韦斯·斯特林”（Wriggling Wes Streeting）非常乐意将我们所有的国民医疗服务体系（NHS）数据交给这家公司。这揭示了一个相互交织、且影响深远的“不良势力网络”，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦拉德（Carole Cadwalladr）才能够洞察到，而她目前正在转向一个付费订阅的Substack平台，成为一个在“自食其脑”的时代里，不断发出警告却无人听从的“卡珊德拉”。

周一午后，基尔·斯塔默（Keir Starmer）曾一度幻想自己可以充当“现实”与“特朗普”之间的某种“调解人”。他曾离开家乡，来到利兹，并“发现了许多独立乐队，比如‘橘子汁’和‘婚礼乐队’”。但问题是，作为西约克郡“吉特流行”音乐的先驱，“婚礼乐队”是否真的为了让斯塔默成为“查默伯林”（指二战前英国首相，以绥靖政策著称），而彻底改变了他们标志性的音乐风格，并为一张附赠在杂志上的“黑胶唱片”而创作了专辑《Seamonsters》？

在过去的八十年里，我们基本上成功地阻止了法西斯主义在欧洲的蔓延，但如今，欧洲的法西斯主义却得到了前所未有的资金支持和宣传。这要归功于美国政府以及那些受其操控的社交媒体平台，它们认为支持法西斯主义是瓦解欧盟的有效手段。试想一下，如果希特勒拥有现在的Twitter（现已更名为X）和谷歌，他又能取得怎样的成就？他可能就不需要V2火箭、广播员“霍克-霍克”以及“雨果·博斯”了。他可能仅仅凭借一张“浩克·霍根”的图片、一些具有煽动性的网络虚假信息，以及十几顶歪歪扭扭的棒球帽，就能摧毁欧洲的一半。
