我昨天一时兴起，提议要做这件事，所以这个三月，我每天都会发布一张来自苏珊·特赖斯特（Suzanne Treister）的“Hexen 2.0 塔罗牌”中的牌。
这套牌包含了所有的大阿卡纳和小阿卡纳，牌面都以描绘科技历史中人物和事物的炼金术图画为主题，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所说的‘生物政治治理’的科学基础”。
为什么？因为这个月我需要做一些与科技相关的演讲，而且最近科技的负面影响越来越明显，所以我感到有必要更深入地思考这个问题，并探索我对科技的看法和价值观等等！

3月1日——从“十根权杖”开始，这张牌通常代表着负担过重、压力巨大。
在这里，它象征着各种早期的计算机项目，其中许多都得到了各自政府的资助。
我想到，在计算机或计算器出现之前，这些工作都是由人来完成的。即使在计算机出现之后，人们仍然需要进行协调、计算、打孔、解读等等。而在我的工作中，我经常觉得自己就像是在照顾一些死板的计算机程序……为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能帮我完成这些枯燥乏味、令人厌烦的工作呢？
此外，我也想到，即使这些技术是建立在曾经单调乏味的模拟任务之上的，但它们毕竟是不一样的，不是吗？在中学计算机课上，我学过一点BASIC编程，能够编写一个简单的文字游戏“青蛙过河”或一个简单的冒险游戏，即使它们非常简陋，也比想象它们或在笔记本上画它们更有吸引力……这种计算机所提供的“延迟/距离感”，或者说，计算机所创造的“幻觉”，是其他方式无法比拟的。

3月2日 - “九剑”（9 of Swords）……继昨天那种感到压力过大和负担沉重之后，这张牌代表着噩梦和对未来的焦虑。
有趣的是，这张牌与英国的“塔维斯托克人类关系研究所”（Tavistock Institute of Human Relations）相关，这是一个成立于1946年的英国政府机构，它在地区、国家和国际层面都致力于“社会科学的社会应用”，或者更直白地说，就是利用理论方法来“改变群体和民众的行为”。
“塔维斯托克”这个名字很容易让人联想到英国政府不断干预，试图阻止任何形式的跨性别医疗服务，或者只在经过多年等待和严格的精神评估后才提供这种服务。如果社会中的每个人都仅仅符合传统的两种性别角色，那么社会控制起来无疑会更容易。因此，对于一个痴迷于“手段测试”、将“异于常态”视为疾病并削减福利的政府来说，将“正常”视为一种美德，并将任何差异视为需要消除的疾病，当然是理想的。
我可以谈论很多事情，比如我在英国亲身经历的糟糕的认知行为疗法（CBT）和“温和的转变疗法”，以及国家监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，甚至连惩罚性和不足的心理护理都难以获得，而且结果的衡量标准是“生产力”而不是幸福。这种倾向并非仅仅体现在大型机器或互联网设备上，而是已经渗透到生活的方方面面，就像人们担心TikTok一样。我希望与我结盟的人总是不断地强调“要正常”，或者沉迷于健康和健身的陷阱。
这是一张令人疲惫和悲伤的牌。说实话，当我抽到这张牌时，我几乎想把它放回去。但显然，它仍然是当代科技思想的重要组成部分。

3月3日——“星星”这张牌象征着希望、启发和未来的目标。与我们之前看到的牌相比，这张牌更加积极！
但目前，人工智能和量子计算的炒作，虽然极具剥削性，却又远未达到人们的期望，很难让人感到乐观。长期以来，“能够模拟或在原子甚至亚原子层面运作的万能计算机”一直是计算机领域的一个伟大梦想。这几乎就像是炼金术士梦寐以求的“点石成金”一样。
昨天，我重新阅读了希托·施泰尔（Hito Steyerl）一篇关于当前生成式人工智能模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统仍然依赖于人类制作的图像、清洗后的数据以及各个层面的持续人工干预。此外，她还指出，虽然这些系统的输出呈现为文本或图像，人们却错误地认为它们具有意图或创造力，但实际上它们只是统计数据的表现，其中包含了统计学固有的意识形态和局限性。
如果有一种真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐的劳动负担，并降低信息不完整带来的风险，那么它会是什么样子？又会在什么样的背景下，它才能被用来重塑生活，从而实现更大的自主性和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然参与的情况下，我们还能期待这样的事情吗？

3月4日——“宝剑”（权杖）牌，代表着智慧、清晰的思维，以及采取果断行动。它鼓励人们积极主动，勇于行动。
蒂莫西·利里无疑是一位充满智慧的人，但他更倾向于质疑权威。同样，从科学角度来看，这里提到的“八回路意识模型”通常被认为缺乏实际的科学依据。但即便如此……又有哪个意识模型能够真正做到这一点呢？尽管我们所有的“信息”都通过它来获取，但我们对它的本质仍然知之甚少，更不用说是否存在任何系统性的规律来解释它的运作方式了。
我发现，思考一个既关注内在又关注外在的多元意识模型，是一件很有启发性的事情。利里也生活在一个对太空探索和与地球内外其他物种建立联系充满乐观的时代。而现在，我们似乎觉得这种想法有些可笑，因为我们觉得解释自己是一件很尴尬的事情。而这种尴尬感，本身就是一种不断强化自我中心的表现。
如今，将迷幻药物作为一种自我提升手段、一种“奇迹般”的精神疾病疗法、一种能够让你事半功倍、缔造颠覆性商业交易或让你的“唠叨妻子”冷静下来的“神奇秘诀”，并将其推向主流，这种做法无疑是极度自我中心的，而且这种自我中心已经到了令人厌烦的地步。它完全是向内看的，以至于除了关注自身之外，再也没有其他。如果不能像“宝剑”一样，将智慧用于外在世界，那么拥有敏锐的头脑又有什么意义呢？

3月5日——“五枚硬币”（塔罗牌）…… 困境、挣扎、经济不稳定。
“基础设施”…… 总是感觉资金不足，尤其是在科技领域，资金往往流向炒作和颠覆性创新，而不是用于维护现有系统。
互联网规模庞大，具有巨大的实用价值，并且是许多人生活中不可或缺的一部分，因此，我们当然希望能够维护好互联网基础设施，并建立良好的管理制度…… 或许正是互联网本身的炒作，使得一些早期的标准化和建设性规则得以推行。
虽然有许多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，很多工作也是由美国国防部直接完成的，而现在，许多公司（例如，曾经秉持“不作恶”理念的谷歌）正在逐渐削弱他们曾经帮助建立的原则…… 谁来负责基础设施建设？这始终与治理和意识形态息息相关。当您身无分文时，请务必谨慎选择您寻求资金的对象……

3月6日——“死亡”！！一种不可避免且彻底的转变，可能伴随着痛苦，但并非意味着“终结”……
似乎很多人对科技发展持负面态度，希望能够“回到过去”，但现实是，我们所处的世界，就是这样一个科技与军事、监控、博弈论和武器紧密相连的世界。而这一切，都源于那些最初的科技开发者，尽管他们的初衷可能是好的。
我一直觉得《合金装备5：幻痛》的PVP模式（玩家对战）颇具启发意义……如果我们想生活在一个没有核武器的世界，那就必须亲手拆解所有核武器。而且，即使我们拆解了它们，关于核武器曾经存在过的知识也将永远存在。我们如何看待这件事，取决于我们自己……我们无法回到过去。这既令人恐惧，又令人感到希望。
