我刚才沉迷于“多力多滋”的各种有趣内容，无法自拔。

我正准备去CVS药店，想给妻子买些纸巾（因为她生病了，需要药用纸巾）。工作了一天，长时间盯着电脑屏幕，我感到很饿。走过零食区，我的目光立刻被货架上的一包多力多滋薯片吸引住了。但这并不是普通的薯片，而是全黑包装，还带有霓虹色彩，包装上醒目地印着“多力多滋：午夜”字样。而且，在包装的折叠处，还能看到“墨西哥卷饼风味”的字样。

所以，当然，我就把它拿起来吃了，味道就像是塔可钟（Taco Bell）的牛肉调料，加上那款芝士酱，还带有一点点那种说不出的、像是人工合成的塔可钟生菜的味道，味道简直太像了！我要向那些“多力多”（Doritos）的科学家们致敬，虽然他们可能已经下地狱了，但“多力多”的“午夜系列”产品一直让我念念不忘。那些代表着深夜的口味，让我开始思考：还有哪些其他的“深夜口味”是可能的呢？比如“几杯啤酒”口味？或者“印度大麻”口味？

这时，毛泽东的一句名言在我脑海中回响（“与其空想，不如行动”），我决定去寻找，而不是只是想着那些“难以获得的美味多力多滋”。于是，我开始四处打听，试图找到那些“深夜限定版多力多滋”。每年，美国市场上会推出大约500种新食品，但其中大约有480种会在6个月内消失。百事公司深知这一点，所以他们几乎不做任何宣传或广告——而是采取“秘密投放”的方式，在街角悄悄地推出新品，或者通过“神秘盒子”来制造话题，让“新品上市”本身就是一种宣传。而且，这种做法…

我整理了一下，发现还有另外三种“午夜”口味的Doritos： “Sizzlin' Cheeseburger”（芝士汉堡？）、“Last Call Jalapeno Poppers”（墨西哥辣椒？），以及“Chili Sandwich”（辣椒三明治，但这不是一种口味）。不过，在试图了解更多关于“午夜”Doritos系列产品的信息时，我偶然发现了“DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM”，这是Doritos官方概念餐厅。我原本以为这只是一个营销噱头，差点就关掉了网页，但后来我注意到了版权声明中的“LATE NIGHT”字样。

我的结论如下：
- “Doritos After Dark”虽然名字和“Doritos Late Night”很相似，品牌形象也几乎一样，但实际上与“Doritos Late Night”几乎没有任何关系，它可不是什么“薯片俱乐部”。我猜这就像你哥哥给你一件在领子上绣着他名字的衬衫一样。
- 所有参与“Doritos After Dark”的人都会面临严重的后果。

我们没必要对此大惊小怪，毕竟我们生活在美国，这里的下水道（或者说“地洞”）往往通往一个充满奇妙景象的“人间乐园”，就像马里奥兄弟电影里那样。所以，洛杉矶湖人队的球馆也不应该有什么不同。而且，这就像是普通的“嘉年华小吃”，顶多也就是油炸奥利奥而已。不过，有一种说法是，这种“拉面卷饼”（一种用煮熟的拉面代替玉米饼的卷饼，并宣称“有新鲜葱花”）可能是一种“后现代”的食物。嗯，我希望确实是这样。

在这里用餐，您就能享受到作为Crypto.com体育场（洛杉矶湖人队的主场）的观众所带来的种种好处——我不知道湖人队的门票价格，但可以肯定的是，湖人队就像篮球界的纽约洋基队，这意味着一张门票的价格非常昂贵。所以，没错。“体验更上一层楼！”“品尝全新的美食！”……等等，为什么那袋多力多滋薯片看起来这么“完美”？简直就像亚当·桑德勒的电影《点击》。不过，我只是在吹毛求疵。这是湖人队，您自己决定吃什么。

不用了。

“你知道那张照片吗？照片上有一个人穿着印着“无所畏惧”字样的T恤，然后又因为“辛普森一家”的色情内容被禁，所以就改成“有了一丝恐惧”？现在的情况有点类似，只不过我现在害怕吃任何我不熟悉的人做的饭菜，因为存在一种虽然可能性很小，但确实存在的风险，那就是我可能会去他们家，享用一顿美味的家常菜，然后就像那个著名的晚餐中的犹大一样，他们可能会亲我的脸，然后端上“蜂蜜黄油脆饼”给我吃。”

“毫无疑问，因为这个世界实在太大了，而我们却非常渺小。信息量巨大且唾手可得，但有些人却将这些信息传递给那些理解能力不同的人。就像家常菜一样，本应该好好享用。现在这已经变成了一个社会问题，比如，你坐在餐桌旁，妻子端来一份精致的冷盘，而你却不得不吃，或者说，你不吃就会被认为是不合时宜。这就像是对个人的某种压力。”

美国存在很多问题。但这（指某种情况）甚至都算不上最糟糕的，只是另一种普遍存在的弊端，就像压垮了最后一只大草原野牛的最后一根稻草。即便如此，即使我对美国人的饮食习惯已经习以为常，并且昨天还点了一份“超人”口味的冰淇淋，我也仍然觉得还没有达到绝望的境地，也永远不会。我叔叔在任天堂工作，他告诉我，还有“索多玛的第121天”这样的事情。
