如果说埃隆·马斯克已经够糟糕了，那么看看他的那些“迷你版”们，你一定会对美国的未来感到担忧。

看到这些人，你可能会觉得好像回到了“布林顿俱乐部”，和那些被称为“乔蒂”、“蒙蒂”、“斯蒂菲”、“基珀”、“查格”以及（委婉地说）“惹麻烦的猪”的人们在一起——只不过这次是“大人物”和一位有种族歧视言论历史的人。这些人突然、引人注目地出现在美国政坛，他们身上那种特质，对于英国人来说非常熟悉：那就是那些年轻、爱耍小聪明的年轻人，他们还给自己起了幼稚的绰号，并且坚信自己应该掌控世界。

在美国，社会阶层划分的标准与英国略有不同。但总体而言，埃隆·马斯克为了削减成本而雇佣的一批年轻男性，他们所在的部门（可以理解为“政府效率部门”，或者戏称“狗狗币部门”），他们的形象很容易让人联想到在鲍里斯·约翰逊执政时期，那些充斥着轻浮言论的政治氛围，或者大卫·卡梅伦年轻时的一些不严肃行为。（当然，唐纳德·特朗普也非常轻浮，但他的风格更像是更衣室里的谈话，而不是辩论会，或者，在这种情况下，是数学竞赛。）虽然政治活动一直以来都依赖于年轻人的热情和志愿服务，但或许在美国，这种“帝王般的傲慢”、“毫无根据的特权感”，以及那种仿佛已经掌握了“权力之钥”的群体，出现的频率相对较低。

让我们来看看这支团队的成员。其中，年纪最小的是爱德华·科里斯汀（网名“Big Balls”），他今年19岁，曾是马斯克旗下的神经科技公司Neuralink的实习生。此前，他似乎还是波士顿东北大学的一名大一学生。卢克·法里托尔今年23岁，曾是SpaceX的实习生。马尔科·埃莱兹今年25岁，曾就职于X（原Twitter）和SpaceX。据《华尔街日报》报道，他曾发布过几条后来被删除的推文，其中提到“就算给我再多钱，我也不会和非我族人结婚”。（埃莱兹曾短暂辞职，但在马斯克宣布将重新聘用他之后，他又恢复了工作。）

此外，还有一位名叫盖文·克里格（Gavin Kliger）的25岁年轻人，他曾在社交媒体平台X（原Twitter）上转发了白人至上主义者尼克·富恩特斯（Nick Fuentes）的帖子，并且他最近刚开通的Substack博客本周发布了一篇文章，题为“为什么是DOGE：为什么我放弃了年薪百万美元的工作来拯救美国”，这篇文章强调了不选修大学英语入门课的危害。

这些人员已经获得了进入美国联邦政府机构及其人员管理系统的权限，这些机构包括美国国际发展署（USAid）、卫生与公众服务部、教育部、能源部以及医疗保险和医疗补助服务中心，并且他们能够访问涉及数百万美国公民的敏感信息。据报道，Elez曾被错误地授予了修改美国财政部的支付系统的权限，但后来该权限又被撤销，改为只读权限。

当然，考虑到“狗狗币”负责人至今没有回应有关这些年轻男性是否接受过任何安全审查的问题，仅仅是“只读”权限就已经足够糟糕了。这位“狗狗币”负责人，在招聘时倾向于选择与自己相似的人，因此他聘用了充满创业精神、并且认为只要懂编程就能理解人生的年轻男性软件工程师。他们还在他们被委托“削弱”或“解散”的联邦机构的闲置办公室里设置了休息区，这样，当马斯克在“X”平台上嘲讽联邦雇员周末不工作时，他的“小马斯克”们却可以不分昼夜地工作。

如果不是因为他们在网上发表的言论和个人简介，暴露了他们能力上的明显不足，那么他们的这一举动会更令人印象深刻。马斯克，一个情商堪比卡通片里抢银行的笨贼的人，正带领着一群人，其中大多数人既没有政府工作经验，也没有管理经验，更不用说在他们被要求改革的那些领域拥有专业知识了。这一幕让人联想到90年代管理咨询业的繁荣时期，当时刚毕业的大学生会带着毫不掩饰的怀疑，看着任何一个35岁以上、还活着的人。正如《纽约时报》报道的那样，一些年轻的工程师私下称联邦政府雇员为“恐龙”，而这些“恐龙”也反过来称那些戴着棒球帽的人为“马斯克鼠”。

与此同时，马斯克在X（原Twitter）上转发了一篇帖子，该帖子将“患有自闭症的技术人员”与“非二元性别认同的‘深层政府’戏剧爱好者”进行对比，还转发了另一篇帖子，称目前美国发生的情况相当于“高中年鉴委员会和戏剧社成员被由橄榄球队和国际象棋俱乐部组成的联盟‘欺负’”。通常来说，高中里，戏剧社成员和国际象棋爱好者都是容易受到欺负的群体，经常是校园“校花”和“体育健将”的目标。马斯克竟然站在了“欺负者”这一边，这尤其令人感到悲哀，因为考虑到特朗普根本不是一个真正的“体育健将”，这种行为就更显得讽刺。 （要了解特朗普与其自吹自擂的体育生涯之间存在巨大差距的详细情况，请阅读拉塞尔·布特纳和苏珊·克雷格所著的《Lucky Loser》。）

总之，我们都知道事情会如何发展。从宏观层面来看，那些未经选举产生的、穿着羽绒服的家伙，会通过国会强制取消一些项目，而这些项目原本是经过民主程序批准的。从微观层面来看，其中一个22岁的家伙可能会在财政部把一大杯“山露”饮料洒在键盘上，从而导致7000万美国人的社保数据丢失。我很期待看到“大人物”及其同伙们，如何以更有效、更不可逆转的方式，进一步损害经济，甚至比“脱欧”还要严重。