“两个‘傻瓜’的故事：唐纳德·特朗普和他的塑料吸管，以及凯尔·斯塔默”

很难判断唐纳德·特朗普那些既令人沮丧，又常常显得空洞无物的言论是否值得重视。这些言论就像是把一些带有攻击性的观点随意地抛向空中，然后按照它们落地的顺序念出来，并以此作为政策依据。直到这些政策被证明行不通，这时，他（或他的团队）才会再次“抛出”新的观点。

不过，这个月，特朗普却声称他想在加沙的万人冢上建造他的酒店。他现在的日常似乎就是把自己弄得像某种廉价热巧克力粉一样（就像我从三星级酒店偷来的那种），而且他就像一只被困在涂上巧克力的冰棒机器里的飞不出翅膀的鸟。难道特朗普没看过《闪灵》吗？结局不会是好的。那些不幸死在可以用来盈利的海滩附近的孩子们，真是太可怜了。希望人类下一轮的大规模屠杀发生在某个地势崎岖、远离海岸的地方，最好连个像样的球场都建不起来。

乌克兰是欧洲民主的未来命脉，还是仅仅是一片广阔的、尚未开发的土地，其作为休闲和会议场所的价值，目前却因一些“失败者”想要继续生活在他们认为的“家园”而受到损害？我们看到的，是从波兰开始，最终波及到你家门口的一系列连锁反应，而特朗普看到的，是否仅仅是一系列拥有18个球洞、到处都是戴着帽子、挥舞着巨大旗帜的男人，他们正在球场上进行着“男子汉”式的交易？让你的高尔夫球车碾过逝者的骸骨吧！

但也许，特朗普那些令人厌恶的言论，只是他昔日“门徒”史蒂夫·班农“用尽一切手段，制造混乱”策略的又一例证？特朗普真的如此痛恨所有海洋生物，以至于他要重新允许使用塑料吸管，而这些吸管此前已经被乔·拜登成功且值得称赞地禁止了？也许他曾经被一位美人鱼警告过，要“管好自己的手”。特朗普还说，关于纸质吸管：“它们根本不好用。我用过很多次，而且有时候它们会断裂，甚至会爆炸。”难道成千上万只海鸟、海龟、儒艮和海豚必须因此而死去，仅仅因为特朗普认为纸质吸管会爆炸？还是为了让他能更快地喝完他的健怡可乐，从而在下次前总统们聚会时，通过打嗝发出难闻的“YMCA”歌曲，来逗乐埃隆·马斯克、皮特·赫格塞斯和J.D.万斯，并以此来嘲讽拜登？

据称，特朗普就像一位“被宠坏的婴儿国王”，他在白宫椭圆形办公室里还特意安装了一个“可口可乐”点餐按钮，以便随时享用。

特朗普是一位身家丰厚、财力雄厚的成年人，但他却非常喜欢喝健怡可乐。因此，不禁让人想知道，他那些看似难以理解的政策决定，有多少是出于他对这种饮料的持续渴望。也许，在格陵兰岛的冰原深处，存在着一个巨大的健怡可乐湖，而所谓的“气候危机”（实际上并不存在）将很快让特朗普能够开采到这种“黑金”。到时候，当地的因纽特人可能会欣喜若狂，脱下他们的皮衣，在倾泻而下的健怡可乐中欢舞，因为他们意识到自己已经发现了他们这位新主人的宝贵财富。特朗普就像一位沉迷于“尿布”的国王，他甚至还在椭圆形办公室里安装了一个专门用来点健怡可乐的按钮。希望他不会把它和另一个按钮搞混。如果仅仅因为特朗普想喝一桶健怡可乐来搭配他的巨无霸和薯条，就导致地球上所有生命都受到致命辐射，那将是多么令人遗憾的一件事。

但我们应该认真对待特朗普那些反复无常的声明吗？当那些“垂死”的自由派媒体纷纷撰写文章，谴责他在加沙的酒店、入侵加拿大以及强制要求人们使用“特朗普塑料自由吸管公司”的“豪华塑料自由吸管™®”来喝任何东西，甚至包括花椰菜奶酪汤时，他的“傀儡”马斯克却在悄悄地破坏着美国政府的现有体制。甚至连巴黎街头的那些玩“套环”游戏的人，也比他更懂得含蓄。

一群“马斯克式”的“潜在的孤独者”（这些人通常会通过发明一种将色情内容直接注入血液的方式来发家致富，但现在却在马斯克虚构的“政府效率部门”的授意下，非法窃取了美国所有关于个人和事物的数据库。 没关系，我相信他们会负责任地使用这些数据。 还会出什么问题呢？

一些人聚集在马斯克进行裁员的现场，并挥舞着标语。另一些人则坐在那里，观看有关坎耶·韦斯特的裸体妻子的新闻报道，或者观看令人失望的《美国队长》新电影预告片，而他们所熟悉的世界却在他们的大沙发下分崩离析。基尔·斯塔默则采取了回避的态度，就像躲避邻居那只难以预测的凶猛狗一样，他避免发表直接评论，也避免承诺支持有关人工智能的声明，而是像个懦夫一样寄希望于一切都能好起来，而与此同时，特朗普却在咆哮和叫嚣。但这种做法是行不通的。

说实话，我对斯塔默政府的表现感到非常失望，这和那些典型的、生活在都市、思想开明的“精英”一样。虽然我承认，比如，移民问题必须得到解决，但我没想到斯塔默，他曾经“离开家乡，来到利兹这座城市，并发现了全新的独立音乐世界——比如“橙汁”乐队和“婚礼乐队””，会采取像奈杰尔·法拉奇那样，充满表演性质的、残忍的方式来处理这个问题。解决移民问题当然是必要的，但请不要采取如此卑劣的手段。难道“橙汁”乐队的第三张同名专辑在1984年未能进入前50名，仅仅是为了让斯塔默在41年后，派叶维特·库珀出来，像穿着高跟鞋的保罗·戈尔丁一样，对那些绝望的人进行贬低吗？

目前，在特朗普的庇护下，普京变得更加嚣张，而人工智能的失控发展又威胁着要篡改历史，此时，斯塔默却像个奴才，卑躬屈膝地试图从特朗普的“政治遗产”中捞取好处。我担心，这样做可能会适得其反，让他自食恶果。