나는 트윅킹을 고수하는 사람입니다.주름, 나쁜 치아, 큰 모공이 다시 유행할까요?
완전히 중립적인 질문입니다. 옳고 그름이 없는 답변입니다. 연어 정자에 대해 어떻게 생각하시나요?

그것은 북유럽 요리의 트렌드도 아니고 성적인 것도 아닙니다. 단지 "연어 정자"에서 추출한 정제된 DNA 조각에서 유래한 폴리데옥시리보뉴클레오티드(PDRN)"를 얼굴에 주입하는 미용 치료법입니다.효과가 있는 듯합니다. 적절한 연구에 따르면 PDRN은 당뇨병성 궤양이나 심한 화상과 같이 치료하기 어려운 상황에서 상처를 치료하는 효과가 있는 것으로 나타났습니다.좋은 소식이에요(당신이 수컷 연어가 아니라면 말이죠).하지만 건강한 얼굴에는 무슨 일이 일어날까요?

저는 "26명의 트렌드메이커"의 "스킨케어 비법"에 관한 Sunday Times 기사를 통해 연어 정자에 대해 알게 되었는데, 그 기사를 읽으면서 점점 더 충격을 받았습니다.레이저, 미세 바늘 치료, 주사제, 그리고 어리석은 이름을 가진 독점 치료법에 대한 장황한 설명이 있었는데, 저는 노트북을 향해 짜증스럽게 소리쳤습니다. "하지만 이게 무슨 효과가 있는 거지?"내가 공감할 수 있었던 유일한 치료법은 마리나 아브라모비치가 어머니의 친구가 주름을 일시적으로 없애기 위해 얼굴에 뜨거운 으깬 감자를 올려놓았다는 이야기를 들려준 것이었습니다. 아브라모비치 본인은 "써마지 고주파"를 사용합니다.연어 정자 시술자가 "미용 산업에 있어서 흥미로운 시대"라고 말하는 것도 당연한 일입니다.

일부 기고자는 유명인으로서 고화질 TV의 무자비한 시련을 정기적으로 겪었고, 나머지는 직업적으로 관여하지는 않았더라도 적어도 미용에 관심이 많았기 때문에 아마도 전형적이지는 않았을 것입니다.그리고 적어도 어떤 면에서는 정직함이 있죠.누구도 자신의 이슬 같은 피부가 "좋은 유전자"와 "많은 수분" 덕분이라고 말하지 않습니다.하지만 저는 "트윅먼트"(저를 불안하게 만드는 경쾌한 합성어)에 대해 이야기하려는 이 새로운 의지가 그들이 어디에나 존재하기 때문이라고 생각합니다.

그것들은 어디에나 있고, 누구에게나 있기 때문입니다.런던대학교 연구진에 따르면, 영국의 주사제 시장은 내년까지 117억 파운드 규모로 성장할 것으로 예상되며, 보톡스와 필러는 할리 스트리트부터 번화가 미용실까지 어디서나 구입할 수 있습니다.지난주 Grazia에 기고한 글에서, 가디언의 뷰티 칼럼니스트인 살리 휴즈는 "교사, 경찰, 공무원으로 일하는 여성들"이 "좋은 주사"를 어디서 맞을 수 있는지에 대한 조언을 구한다고 설명했습니다.미국에서 20~29세의 보톡스 사용은 2010년 이래로 28%나 증가했는데, Z세대는 필터가 제공하는 모공 없는 완벽함, 팬데믹 화면과 소셜 미디어 스킨 인플루언서에 비친 자신의 모습에 이끌려 "프리주비네이션"(또 다른 끔찍한 합성어)에 빠져들었습니다(아아).

놀랄 일도 아니죠. 실제 아이들이 비싼 노화 방지 물약을 사서 이제는 존재하지도 않는 까마귀발에 대해 걱정하고 있으니까요.하지만 여전히 침습적 미용 시술의 이런 극적인 정상화는 불안스럽습니다.

우선, 조정 비용이 너무 비싸요!사람들이 돈을 어떻게 쓰는지는 나와 상관없는 일이다. 내 가처분 소득은 장식용 가금류의 조 이그조틱이 되는 데 바쳐졌지만, 결국 매력 불평등 격차가 생기지 않을까?아니면 HD 얼굴이 민주화되면 곧 거의 모든 사람이 원활하게 움직일 수 없게 될까요?저는 더 나은 조정과 더 나쁜 조정이 항상 있을 것이라고 생각합니다. UCL 연구 결과도 업계가 얼마나 놀라울 정도로 규제되지 않았는지 지적하고 있습니다.

또한 너무 시대에 뒤떨어진 것 같은 느낌도 불편해요.제가 몸매 교정에 도전한 건 탈모로 인해 잃어버린 눈썹을 다시 문신으로 새긴 것뿐입니다(이걸 보면 찡그린 얼굴이 제 캐릭터에 얼마나 중요한 역할을 하는지 알 수 있어서 보톡스는 불가능하죠).내 50살의 얼굴이 만족스럽다는 게 아니다. 새로 찍은 여권 사진 속의 불길한 노파는 알 수 없는 이유로 한쪽 눈에 검은 반점이 있는 것 같다(사실은 검은 원일 뿐이다). 그래서 "도박장 밖에서 싸움을 벌인 후 체포된 연금 수급자"라는 분위기를 더한다.목이 좀 나아졌으면 좋겠지만, 실제로 고통스럽고 비싼 조치를 취할 만큼은 아니죠.

우리 수정안에 반대하는 사람들은 상황이 바뀌기를 기다리며 희망을 가져야 할 것 같습니다.오젬픽과 반짝이는 베니어가 얇고 할리우드식 치아를 지루하고 단순해 보이게 만들 수 있으므로, 완벽한 얼굴이 유행에서 사라질지도 모릅니다.제가 베니어에 대해 언급한 이유는 브리짓 존스 영화를 보면서 치웨텔 에지오포의 치아에 매료되었기 때문입니다.정말 사랑스럽긴 하지만, 어쩐지... 평범하죠?다른 것들보다 약간 낮은 하나가 뒤에서 살짝 보입니다.그것은 그의 매력을 더해주었습니다.휴 그랜트의 64세 얼굴도 카리스마 넘치게 구겨져 보였다.어쩌면 모든 사람이 완벽한 윤기 나는 피부로 동질화되면 처짐, 융기, 벌어진 모공, 거친 부분이 가장 바람직해질지도 모릅니다.그 시점이 되면 클로즈업을 할 준비가 될 거예요.
