방금 도리토스 토끼굴에 빠졌어요

아내가 아파서 약을 먹고 있는데, 아내의 휴지 몇 장을 사러 CVS에 가는 길에 컴퓨터 화면을 보며 하루를 보낸 후 배가 고파서 간식 코너를 지나가는데, 선반 위에 놓인 작은 봉지에 펩시가 눈에 들어왔어요.하지만 물론 그것은 일반적인 도리토스가 아니고, 가방은 네온 같은 미학을 지닌 올블랙이고 도리토스 가방에는 DORITOS: LATE NIGHT라는 문구가 눈에 띄게 적혀 있습니다. 물론 주름 아래에는 "loaded taco"라는 하위 맛이 있습니다.

그래서 당연히 그것을 집어서 먹었는데 타코벨 비프 양념에 나초 치즈를 섞은 맛이었고 약간 합성된 타코벨 상추의 맛이 났고 맛은 딱 맞았어요. 지옥에 있는 도리토 과학자들에게 큰 찬사를 보내지만, 저는 여전히 도리토의 심야 라인이라는 개념에 시달리고 있어요.늦은 밤을 대표하는 맛.나는 생각하기 시작했다: 늦은 밤에 먹을 수 있는 다른 맛은 무엇이 있을까?맥주 맛이 여러가지?인디카 나이트메어?

그때 마오의 불멸의 말이 내 타코 두개골에 울려 퍼지며 어려운 대화 도리토스에 대한 환상을 품는 대신 조사를 하러 가라고 했습니다. 그래서 나는 늦은 밤에 도리토스 줄을 추적하려고 했습니다.매년 미국 대중에게 공개되는 식품은 500종 정도이며, 그중 약 480종이 6개월 이내에 사라지는데, 펩시코는 이 사실을 알고 있기 때문에 마케팅이나 광고를 하지 않습니다. 즉, 모서리에 눈에 띄지 않게 제품을 떨어뜨리거나, 비밀 상자에 제품을 도착하면 바로 알림을 보내는 식입니다.아주 적어요

제가 정리한 것은 이것입니다. 늦은 밤에 파는 도리토에는 세 가지 맛이 더 있습니다: 시즐린 치즈버거(?), 라스트 콜 할라피뇨 포퍼스(?) 그리고 "칠리 샌드위치"는 맛이 아닙니다.하지만 도리토스의 심야 영업에 대해 알아보려고 노력하던 중, CRYPTO.COM 경기장에 있는 도리토스 애프터 다크(DORITOS AFTER DARK)라는 공식 도리토스 컨셉 레스토랑을 우연히 발견했습니다.마케팅이 아깝게 실패했을지도 모른다는 생각에 저작권이 있는 글꼴에 LATE NIGHT가 있는 걸 발견해서 탭을 거의 닫을 뻔했습니다.

내가 결론 내린 것은 다음과 같습니다.
- 다크에이프 도리토스는 칩 매춘업소가 아니며, 늦은 밤에 판매하는 도리토스와 거의 아무런 관련이 없습니다. 둘 다 이름이 같고 브랜드도 거의 동일합니다.나는 이것이 당신의 형이 옷깃에 자신의 이름이 모노그램으로 새겨진 셔츠를 선물로 주는 것과 비슷하다고 생각합니다.
- 어둠이 내린 후 도리토스를 책임지는 모든 사람은 지옥에 갈 것입니다.

이 문제에 대해 꼭 가짜 군중이 필요한 건 아닙니다. 우리는 미국에 살고 있고, 평범한 맨홀이 마치 마리오 브라더스 영화 원작처럼 지상낙원의 정원으로 이어지듯이, 레이커스 경기장이 꼭 달라야 할 이유가 없습니다.뭐, 괜찮은 음식이에요. 튀긴 오레오보다 나쁘지 않아요.그럼에도 불구하고, 라면리또에는 아마도 포스트파이어적인 면이 있습니다. 라면을 주요 탄수화물 기질로 사용하고 "신선한 파"를 광고하는 부리또입니다.음, 그렇길 바랍니다.

여기서 식사하는 것은 빌어먹을 레이커스의 홈구장인 크립토닷컴 경기장의 티켓 소지자로서 와인처럼 진한 혜택을 누리는 것과 마찬가지입니다. 레이커스 티켓 가격이 얼마인지는 모르겠지만, 레이커스는 사실상 농구계의 양키스라는 것은 압니다. 즉, 티켓 가격은 이빨로 계산된다는 뜻이죠.그렇죠."한 단계 더 높여요.""새로운 시도를 맛보세요." 왜 도리토스 봉지가 이렇게 *에어브러시*된 걸까요? 아담 샌들러가 클릭하는 것 같아요.하지만 여기서 제가 잔소리를 하고 있는 겁니다.여기는 레이커스이고, 음식은 당신이 선택하세요.

아뇨.

셔츠에 '0 두려움'이라고 적힌 남자 사진, 그리고 바트 스윔슨 포르노는 금지되어 있어서 '1 두려움'이라고 적혀 있는 거 기억나?비슷한데, 지금은 잘 모르는 사람의 집밥을 먹는 게 두렵습니다. 그 사람과 함께 집에서 맛있는 평범한 저녁을 먹을 가능성이 희박하지만 존재하기 때문입니다. 유명한 저녁 식사에서 유다가 제 뺨에 키스를 한 다음 "꿀버터가 들어간 시원한 랜치 비스킷"을 내놓을 수도 있는 것과 비슷합니다.

의심할 여지 없이 그런 것이 있습니다. 세상은 너무나 너무나 너무나 너무나 너무나 크고 우리는 너무나 작아서 사람마다 한 명씩 있고 정보는 너무나 방대하고 무료이며, 이것을 만든 사람이 있고, 이것을 자신과 같은 두뇌를 가지고 있지 않은 누군가에게 제공한 것입니다.집에서 만든 음식은 먹는 것이 목적이다.마치 요즘은 사회적인 문제인 것처럼, 아침 식사 공간이나 식탁에 앉아 있는데 아내가 이런 샤르퀴테리 보드를 가져오면 꼭 먹어야 하는 거죠. 아니면 몸에 안 좋은 거예요.사람으로서처럼.

미국에는 잘못된 점이 많습니다.이는 15%에 해당하지 않습니다.그것은 그저 평균적인 과잉일 뿐이며, 대평원 들소의 아픈 허리의 마지막 후손에게 또 하나의 짚을 주는 것과 같습니다.그렇더라도, 나처럼 미국인의 식습관에 싫증이 난 사람이라도, 어젯밤에 슈퍼맨 맛 아이스크림 한 스쿱을 주문한 적이 있지만, 나는 결코 바닥까지 도달하지 못했고 앞으로도 도달할 수 없다는 것을 깨달았습니다.소돔의 121번째 날이 있다고 닌텐도에서 일하는 삼촌이 말씀해 주셨어요.
