엘론 머스크가 나쁘다고 생각했다면 그의 끔찍한 미니미를 보고 미국을 위해 몸서리쳐라.

존티, 먼티, 스티피, 키퍼, 처거, 그리고 정중하게 말하자면 피그 보더러와 함께 불링던 클럽에 있었던 것 같은 착각을 하실 수도 있을 겁니다. 다만 이 경우에는 빅 볼스와 인종 차별적 트윗을 올린 전력이 있는 사람이죠.이는 영국인들에게도 잘 알려진 유형의 인물이 미국의 정치 생활에 갑자기, 놀랍게도 등장한 것입니다. 즉, 유치한 별명을 가진 쾌활한 젊은이들이 세상을 이끌어야 한다는 확고한 신념을 가지고 있는 것입니다.

미국은 계층 구분이 영국과 약간 다릅니다.하지만 대부분의 경우, 일론 머스크가 비용 절감 태스크포스인 정부 효율성 부서(도지)에 고용한 젊은이들의 집단은 보리스 존슨의 무기급 경솔함이나 데이비드 캐머런의 젊은 시절 장난에 대한 보도가 있던 시대를 살아온 사람이라면 누구나 알고 있을 것입니다.(도널드 트럼프는 물론 매우 경솔하지만, 그의 스타일은 토론장보다는 라커룸에 가깝습니다. 이 경우 수학 올림피아드에 가깝습니다.)정치는 언제나 젊고 자발적인 에너지로 운영되어 왔지만, 미국에서는 덜 흔한 것이 제국주의적 허세, 즉 왕국의 열쇠를 받은 듯한 군중이 보이는 순전히 경솔한 자격 의식입니다.

라인업을 살펴보자.머스크가 고용한 총독 중 가장 어린 에드워드 코리스틴(온라인 사용자 이름은 Big Balls)은 머스크의 신경기술 회사인 뉴럴링크에서 인턴으로 일했던 19세의 청년으로, 최근까지 보스턴에 있는 노스이스턴 대학교의 1학년 학생인 것처럼 보였습니다.루크 패리터는 23세의 전 SpaceX 인턴입니다.25세의 마르코 엘레즈는 X와 SpaceX에서 일했으며, 월스트리트 저널에 따르면 "다른 민족과 결혼하도록 돈을 줄 수는 없다"는 등의 주장을 담은 여러 개의 트윗을 작성했다고 합니다. (이후 삭제됨)(엘레스는 머스크가 그를 복직시키겠다고 발표하기 전에 잠시 사임했습니다.)

그리고 백인 우월주의자 닉 푸엔테스가 X에 올린 글을 홍보한 25세의 게이빈 클리거는 이번 주에 새로 출시한 Substack에서 "왜 DOGE인가: 왜 미국을 구하기 위해 7자리 연봉을 포기했는가"라는 제목의 글을 올려 신입생 영어 101 수업을 빼먹는 것의 위험성을 강조했습니다.

이들은 USAid, 보건복지부, 교육부 및 에너지부, 의료보험 및 의료급여 서비스 센터를 비롯한 여러 기관을 관할하는 연방 기관과 인력 시스템에 접근하여 수백만 명의 미국인과 관련된 민감한 정보를 수집했습니다.보도에 따르면, 엘레즈는 재무부 지불 시스템에 대한 덮어쓰기 액세스 권한을 실수로 부여받은 뒤 해당 시스템이 읽기 전용으로 다시 변경되었다고 합니다.

물론, 도게가 이 청년들이 어떤 보안 허가를 받았는지에 대한 질문에 답변하지 않은 것을 감안하면, 읽기 전용이라는 것 자체가 충분히 나쁩니다.Doge의 대표는 자신의 이미지에 맞춰 직원을 채용하며, 스타트업에 대한 열정과 코딩을 이해하면 인생을 이해할 수 있다는 확신을 가진 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어를 영입했습니다.그들은 연방 기관의 빈 사무실에 잠자리를 마련했는데, 그 사무실의 철거 또는 해체를 맡은 머스크는 연방 직원들이 주말에 일하지 않는다고 조롱하는 X를 외치지만, 그의 부하 직원들은 24시간 내내 일한다.

만약 그들의 온라인 발언과 자기소개가 외교적으로 그들의 기술에 큰 차이가 있다는 것을 보여주지 않았다면 이러한 업적은 훨씬 더 인상적이었을 것입니다.만화 속 은행 강도처럼 감정적으로 성숙한 머스크는 대부분이 정부나 경영 경험이 전혀 없는 사람들로 구성된 그룹을 이끌고 있는데, 하물며 개혁을 맡게 된 기관에서 관리하는 분야에 대한 전문 지식은 더더욱 없습니다.이 장면은 90년대 경영 컨설팅 붐을 연상시키는데, 당시 신입 졸업생들은 35세가 넘었고 아직 살아 있는 사람들을 솔직히 믿을 수 없다는 표정으로 바라보았습니다.그리고 뉴욕 타임즈에 보도된 대로, 젊은 엔지니어들이 연방 직원을 "공룡"이라고 부르는 것이 우연히 들렸고, 공룡은 야구 모자를 쓴 사람들을 "사향쥐"라고 불렀습니다.

한편, 머스크는 X에서 "자폐증이 있는 기술 형제"와 "논바이너리 딥 스테이트 극장 아이들"을 대립시키는 게시물을 확대했고, 현재 미국에서 일어나고 있는 일은 "연감 위원회와 극장 아이들이 풋볼 팀과 체스 동아리 연합에 의해 흔들리는 것과 같다"고 말하는 또 다른 게시물을 올렸습니다.연극반 아이들과 체스광들은 전통적으로 고등학교에서 사회적 죽음의 범주에 속하며, 여왕벌과 운동선수들의 표적이 됩니다. 트럼프가 실제 운동선수도 아니라는 점을 생각하면, 머스크가 압제자 편을 드는 것은 더욱 슬픈 일입니다.(트럼프의 주장과 비교했을 때 그의 우스꽝스러울 정도로 평범한 스포츠 경력에 대한 전체적인 설명이 궁금하다면 러스 뷰트너와 수잔 크레이그가 쓴 Lucky Loser를 읽어보세요.)

어쨌든, 우리는 이것이 어떻게 끝날지 알고 있습니다.가장 큰 의미에서, 의회에서 민주적으로 위임된 프로그램을 퍼퍼 베스트를 입은 비선출 깡패 무리가 취소한 것입니다.그리고 가장 작은 의미에서, 이 22살짜리 멍청이 중 한 명이 재무부 키보드에 마운틴듀 한 잔을 쏟고 7천만 명의 미국인의 사회 보장 데이터를 삭제한 것입니다.빅볼과 그의 동료들이 브렉시트보다 더 효율적이고 돌이킬 수 없게 경제를 붕괴시킬 새로운 방법을 찾아내는 모습을 지켜보기를 기대합니다.
