메건은 자신의 브랜드를 새롭게 바꾸었습니다. 이는 일반 대중에게 고급스러움을 강요하려는 또 다른 용감한 시도입니다.

이런 어두운 시기에 우리는 찾을 수 있는 곳에서 기쁨을 얻어야 하며, 신뢰할 수 있는 출처 중 하나는 서식스 공작부인입니다.메건은 최근 사업을 시작했습니다. 넓은 플랫폼을 가지고 있지만 그것을 채우기에는 턱없이 부족하다는 까다로운 입장에 처해 있습니다(참고: 브루클린 베컴). 그녀는 짧은 영상에서 "음식, 원예, 오락, 사려 깊은 삶, 일상에서 찾는 기쁨 등 내가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 엮어낼 것"이라고 약속했습니다.American Riviera Orchard라는 브랜드는 사라졌습니다.새로운 브랜드, As Ever가 오래가기를 바랍니다.

공작부인과 그녀의 남편 해리 왕자는 뭔가를 해야 하고 그들에게 행운을 빌어야 하지만, 메건의 자기 이미지와 나머지 세상이 그녀를 보는 시각 사이의 격차가 벌어지고 있다는 징후를 알아보기 위해 As Ever의 출시를 살펴보지 않을 수 없습니다."항상 그렇듯이"라는 뜻으로, 어떤 사람들은 "항상 그랬듯이"라고 말하기도 하는데, 이 문장에서 "어떤"은 아무도 이해하는 데 어려움을 겪지 않았던 두 단어로 된 문구의 사전적 정의를 가리키는 듯합니다.

물론, 이는 전직 왕세자께서 유명인이 유명하지 않은 사람을 대하는 일반적인 태도와 일맥상통하는, 안녕, 작은 사람들 같은 어조로 말씀하시는 것도 우스꽝스럽습니다. 즉, 존재의 열쇠를 공유하는 것처럼 당연한 것을 말씀하시는 것입니다.그래도 저는 인스타그램 게시물과 함께 올린 영상에서 얇은 소재로 패딩을 해야 하는 엄청난 어려움에 직면한 메건의 입장에 공감하게 됩니다.그녀는 카메라를 향해 "제가 하는 일은 이겁니다. 지난 몇 년 동안은 여러분과 공유할 수 없었는데, 이제는 공유할 수 있게 됐어요."라고 말했습니다.여기서 '그것'은 무엇이고, 그녀가 그것을 공유하지 못하는 이유는 무엇일까?(그녀가 이전에 출시했던 브랜드처럼 잼이 포함될 수도 있는데, 그녀는 크리스 제너, 민디 캘링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 "한정판" 보존식품 병을 보냈고, 이들에게는 신선한 레몬 한 봉지도 선물로 제공되었다고 합니다.)어쨌든 내용이 어떻든 그녀는 해외에서 들려오는 "소문" 때문에 준비가 되기 전에 서둘러 As Ever에 대한 소식을 전해야 했다는 암시를 던진다. "내가 먼저 너한테 직접 들려주고 싶었어."

이 자리에 스토리가 없다는 사실은 메건이 자신이 스토리에 앞장서고 있다는 주장을 더욱 즐겁게 만들지만, 이 발표에서 더욱 궁금한 점은 그녀가 언급하는 "당신"과 그녀가 청중에 대해 분명히 갖고 있는 생각입니다.유명인의 라이프스타일 공간은 혼잡하고, 사나우며, 변덕스럽기로 악명 높으며, 크리시 테이건과 같은 전직 브랜드 리더의 시체가 널려 있습니다.타겟과 블루밍데일스는 그녀가 코트니라는 여성을 사이버 괴롭힘했다는 비난을 받고 나중에 사과한 것과 거의 동시에 이 스타와 거리를 두었습니다.이 분야는 또한 귀네스 팰트로와 레이첼 조이와 같은 시장 선두주자들이 장악하고 있습니다.

메건은 이런 바다에서는 작은 존재에 불과하지만, 물론 그녀만의 비밀 무기를 가지고 있으며, 그것을 주저하지 않고 사용합니다.새로운 영상에서 그녀는 옛날부터의 해리를 이용해 카메라폰을 들고 몇 가지 세련된 톤을 내립니다. "이거 켜져 있나요?"- As Ever가 왕족이 아니더라도 적어도 왕족과 인접해 있다는 것을 상기시켜줍니다.새로운 이름은 이전 이름인 American Riviera Orchard보다 더 고급스럽고 시대를 초월한 무언가를 추구하는 것이 분명합니다. 이전 이름은 할인 매장에서 찾을 수 있는 향기로운 선물 바구니처럼 들렸고, 두 사람이 운영하는 자선 단체인 Archewell은 아들의 이름을 따서 지은 이름이었습니다.두 브랜드 모두 중산층을 지향하는 분위기를 가지고 있는데, 해리와 메건이 브랜딩의 일환으로 품격을 추구한다는 사실이 아니었다면 이를 지적하는 것은 무례한 일이었을 것입니다.

그들이 판매하는 것은 고급스러움 그 자체가 아닙니다. 엄격히 말해서 고급스러움이란 낮은 편안함, 좁은 옷, 형편없는 요리, 통풍이 잘 안 되는 집을 뜻합니다. 하지만 그들이 판매하는 것은 트럼프가 "억만장자"라고 떠드는 것과 마찬가지로 농민들에게 어필할 수 있다고 상상하는 일종의 가짜 고급스러움입니다.딱 맞는 이름을 찾기는 쉽지 않고, 새로운 브랜드 이름을 사용하면서 메건은 캘빈 클라인 향수나 좀 더 추상적이고 고급스러운 방향으로 방향을 바꾼 듯합니다.하지만 제 생각에는 그녀는 The Tig라는 모호하고 개인화된 브랜드 이름으로 더 큰 성공을 거두었습니다. 이것은 그녀가 해리와 데이트를 시작하면서 중단해야 했던 그녀의 첫 라이프스타일 콘텐츠입니다.그녀가 당시 설명했듯이, The Tig는 그녀가 가장 좋아하는 와인인 티냐넬로의 줄임말에서 따왔으며, 커뮤니케이션 팀을 통해 알려진 브랜드 이름이라기보다는 진심으로 느껴지는 무언가에 대한 자신감을 담고 있었습니다.

여기서 우리는 공작부인이 청중을 어떻게 이해하는지 살펴보겠습니다.돈과 특권으로 인한 동정심의 상실을 제외하더라도, 이 영상에는 내가 보기에 고통스러운 비애와 비슷한 것이 있습니다.메건의 으악, '나를 사랑한다는 걸 알아'라는 어조는 청중의 호의뿐만 아니라 비열한 팬심을 전제로 합니다. 제 생각에 청중의 50% 이상이 그녀를 비판적으로 보는 것뿐만 아니라 노골적으로 조롱하는 사람들로 구성되어 있을 겁니다.목격하기 힘든 일이죠."많은 사랑을 보냅니다." 그녀는 노블레스 오블리주와 우리가 그녀에 대해 어떻게 생각할지에 대한 거의 매력적인 헌사로 끝맺습니다.
