저는 시술을 받지 않고 버티는 사람입니다. 주름, 고르지 않은 치아, 넓은 모공은 대체 언제쯤 다시 유행할까요?
가치 판단 없는 순수한 질문입니다. 연어 정액에 대해 어떻게 생각하시나요?

북유럽 요리의 마이크로트렌드나 성적인 것이 아니라, '연어 정자'에서 추출한 DNA의 정제된 조각에서 유래한 '폴리데옥시리보뉴클레오티드(PDRN)'를 얼굴에 주입하는 미용 시술입니다. 효과는 있는 것 같습니다. 정식 연구에 따르면 PDRN은 당뇨성 궤양이나 심한 화상처럼 치료가 어려운 상처의 회복을 돕는 특성이 있는 것으로 밝혀졌습니다. (수컷 연어만 아니라면) 좋은 소식이죠. 하지만 이게 건강한 얼굴에는 왜 쓰이는 걸까요?

나는 '26인의 트렌드세터'의 '피부 관리 비결'에 대한 선데이 타임스 기사를 읽다가 연어 정자에 대해 알게 되었고, 읽을수록 점점 더 경악했다. 기사에는 레이저, 미세침 시술, 주사제, 그리고 우스꽝스러운 이름의 독점 시술들이 장황하게 나열되어 있었고, 이 때문에 나는 노트북에 대고 "대체 효과가 뭔데?"라고 신경질적으로 소리치고 말았다. 내가 유일하게 공감할 수 있었던 관리는 마리나 아브라모비치가 어머니의 친구가 주름을 일시적으로 없애기 위해 뜨거운 으깬 감자를 얼굴에 얹곤 했다고 회상한 이야기뿐이었다. 정작 아브라모비치 자신은 '써마지 고주파' 시술을 사용하지만 말이다. 연어 정자 시술 전문가가 "미용 업계에 흥미진진한 시기"라고 말하는 것도 당연하다.

일부 기고자는 고화질 텔레비전이라는 가혹한 관문을 늘 통과해야 하는 유명인사였고, 나머지는 뷰티 업계에 전문적으로 종사하지는 않더라도 최소한 관심은 아주 많은 사람들이었으니, 아마 평범한 부류는 아닐 것이다. 그래도 최소한 어느 정도의 정직함은 있다. 누구도 자신의 촉촉한 피부 광채가 "그저 좋은 유전자"와 "물을 많이 마신" 덕분이라고 내세우지 않는다. 하지만 나는 '트윅먼트'(tweakment, 들으면 속이 울렁거리는 경쾌한 합성어)에 관해 이야기하려는 이 새로운 의지가 시술이 그야말로 어디에나 존재하게 된 현실의 산물이라고 생각한다.

어디에나 있고 모두를 위한 것이기 때문이다. 유니버시티 칼리지 런던 연구원들에 따르면, 영국의 주사 시술 시장은 내년까지 117억 파운드 규모에 달할 것이며, 보톡스와 필러는 할리 스트리트의 고급 병원가부터 일반 미용실에 이르기까지 어디에서나 시술받을 수 있다. 가디언의 뷰티 칼럼니스트인 샐리 휴스는 지난주 그라치아에 기고한 글에서 "교직, 경찰, 공무원직에 종사하는 여성들"이 자신에게 "좋은 주사 시술"을 어디서 받을 수 있는지 조언을 구한다고 설명했다. 미국에서는 2010년 이후 20~29세의 보톡스 사용이 28% 증가했으며, 이는 필터가 제공하는 모공 하나 없는 완벽함, 팬데믹 기간 중 화상 화면 속 자신을 바라보는 시간의 증가, 그리고 소셜 미디어의 스킨플루언서(아!)에 힘입어 Z세대가 '프리주베네이션'(끔찍한 또 다른 합성어)에 빠져든 결과다.

놀랄 일도 아니다. 요즘은 진짜 어린 아이들조차 고가의 안티에이징 제품을 사들이고 있지도 않은 눈가 주름을 걱정하고 있으니 말이다. 하지만 이렇게 침습적 미용 시술이 급격하게 일반화되는 현상은 여전히 섬뜩하다.

우선, 쁘띠 시술은 너무 비쌉니다! 사람들이 돈을 어떻게 쓰든 제가 상관할 바는 아니지만요. 제 가처분 소득은 희귀한 관상용 닭을 모으는 데 다 쓰이니까요. 하지만 이러다 결국 '매력 불평등'이 생기지 않을까요? 아니면 고화질 얼굴의 대중화로 곧 모든 사람의 얼굴이 매끈하게 굳어버리게 될까요? 저는 언제나 더 좋고 더 나쁜 시술이 있을 거라고 생각합니다. 그 UCL 연구에서도 이 업계가 얼마나 무분별하게 규제되지 않고 있는지 지적하고 있으니까요.

이렇게 남들과 동떨어진 느낌도 불편하기는 하다. 내가 시술의 영역에 발을 들인 것이라고는 탈모로 사라진 눈썹 문신을 한 게 전부다(이것만 봐도 내 성격에 인상 쓰는 게 얼마나 중요한지 알 수 있으니 보톡스는 안 될 말이다). 쉰 살이 된 내 얼굴에 마냥 만족하는 것은 아니다. 새로 받은 여권 사진 속 심술궂은 노파는 어째서인지 한쪽 눈에 시커먼 멍(사실은 그냥 다크서클)이 들어 있어, 마치 '도박장 밖에서 싸우다 체포된 연금 수급자' 같은 분위기를 풍긴다. 내 목에 대해 좀 더 만족감을 느끼면 좋겠지만, 고통스럽고 비싼 시술을 감행할 만큼 절실하지는 않다.

시술을 거부하는 우리 같은 사람들은 그저 흐름이 바뀌기를 기다리며 희망을 품는 수밖에 없을 것이다. 오젬픽과 반짝이는 비니어가 마른 몸매와 할리우드식 치아를 지루하고 평범하게 만들어 버리듯, 어쩌면 완벽한 얼굴도 유행에 뒤처지게 될까? 비니어 얘기를 꺼낸 이유는, 영화 <브리짓 존스의 일기>를 보다가 추이텔 에지오포의 치아에 매료되었기 때문이다. 그의 치아는 정말 멋지지만, 뭐랄까... 지극히 평범했다. 아랫니 하나가 다른 치아들 뒤로 살짝 비어져 나와 있었는데, 그것이 그의 매력을 더할 뿐이었다. 휴 그랜트의 64세 얼굴 역시 카리스마 넘치게 주름져 있었다. 어쩌면 모두가 유약을 바른 듯 완벽한 광택으로 획일화되고 나면, 처진 살과 울퉁불퉁함, 넓은 모공과 거친 피부결이 가장 매력적인 것이 될지도 모른다. 그때가 되면, 나도 클로즈업을 맞이할 준비가 될 것이다.