걸작을 리메이크하는 것이 위험을 감수할 가치가 있을 때

나는 영화 걸작을 리메이크하는 것이 가장 해결하기 어려운 미학적 문제 중 하나라고 늘 생각해왔다. 그런 작품을 열정적으로 다시 다루고 싶은 충동은 물론 이해한다. 하지만 걸작의 정의가 그것이 성취하고자 했던 바에 있어 비할 데 없는 작품이라면, 단순히 그것을 되풀이하지 않고서 어떻게 리메이크할 수 있겠는가? 아무도 펠리니의 "8½"이나 코폴라의 "대부", 폴란스키의 "차이나타운"의 두 번째 버전을 시도하지 않은 데에는 이유가 있다. 펠리니의 업적의 경우, 누가 자기기만적인 남성 나르시시즘의 해악을 더 통렬하게 그려낼 수 있겠는가? 코폴라의 경우, 권력의 부식 효과를? 혹은 폴란스키의 경우, 후기 자본주의의 '이봐, 개인적인 감정은 없어' 식의 악의를? (그 영화에서는 물 자체가 이윤을 위해 조작되는 상품으로 드러난다.)

그런 깊은 물에 발을 들여놓은 이들 중에는 '판을 완전히 뒤엎어 보자'는 식의 해결책을 시도한 사람들도 있다. 가령 통탄할 만한 사례인 1962년작 '칼리가리 박사의 밀실' 리메이크는 몽유병자 체사레라는 중심인물을 없앴을 뿐만 아니라, 악마적인 최면술 대신 여주인공에게 불쾌한 사진이나 보여주는 칼리가리 박사를 등장시켰다. 다른 영화감독들은 구스 반 산트가 1998년에 거의 샷 바이 샷으로 리메이크한 '싸이코'처럼, 거의 아무것도 바꾸지 않는 훨씬 더 당혹스러운 길을 택하기도 했다. 명백한 이유로, 1922년의 걸작을 리메이크할 때 실망할 영화 팬의 수는 더 적겠지만, 그럼에도 로버트 에거스 감독은 여러 인터뷰를 통해 자신의 신작 '노스페라투'가 무성 영화 시대의 가장 위대한 작품 중 하나와 다시 씨름하는 것임을 이해하고 있음을 분명히 했다. (2016년, 그가 처음 이 영화의 리메이크를 시도했을 때, 그는 한 인터뷰어에게 자신의 경력 초기에 그런 프로젝트를 맡는 것이 "추하고, 불경하며, 자기중심적이고, 역겹게" 느껴진다고 말한 바 있다.)

F. W. 무르나우의 '노스페라투: 공포의 교향곡'은 그 자체로 리메이크작, 즉 손에서 놓을 수 없는 열병과도 같은 브램 스토커의 소설 '드라큘라'를 무단으로 각색한 작품이다. 무르나우와 시나리오 작가 헨릭 갈린은 원작의 시선을 사로잡는 요소 대부분을 유지하면서도 자신들만의 중요한 변화를 더했다. 예를 들어, 햇빛이 뱀파이어를 소멸시킨다는, 이제는 정설처럼 굳어진 설정은 그들이 만든 것으로, 스토커의 원작에는 없는 개념이다. 나는 너무 감수성이 예민한 나이에 '노스페라투'를 본 것 같다. 여섯 살 때였고, PBS에서 그런 영화들을 틀어주었으며, 내 베이비시터는 내가 집에 불을 지르지 않는 것만으로도 그저 다행으로 여겼다. 하지만 언제 봤더라도 나는 이 영화에 압도당했을 것이다. 마치 무덤에서 불어오는 찬 바람을 느낀 것 같았다. (그 효과가 너무나 오래 지속된 나머지, 30여 년이 흐른 뒤 나는 이 영화와 그 제작 과정에서 영감을 받은 소설을 출간했다.) 영화 전체가 소름 끼치도록 무섭다기보다는 교묘하게 불안감을 조성했는데, 그 모든 것은 노스페라투라는 인물 자체에서 시작되었다. 막스 슈렉의 연기는 102년이 지난 지금도 여전히 사악하고도 품위 있는 혐오스러움의 기준점으로 남아있다. 슈렉의 뱀파이어는 악몽 속 인물이나 거미줄 위의 거미처럼 부동의 자세를 하고 있으며, 그가 거주하는 세계 또한 때로는 그만큼이나 불안하다. 우리의 주인공 후터가 노스페라투의 성에서 첫 번째 무서운 밤을 보낸 후, 그는 거울을 보고 자신의 목에 무언가 물린 자국이 있는 것을 발견하고는 미소를 짓는다.

하지만 가장 불안정하게 만드는 인물은 주인공인 후터의 아내 엘렌일 것이다. 그녀는 괴물이 수천 마일 떨어져 있을 때조차도 그와 텔레파시로 파장이 맞는 모습을 반복해서 보여주며, 그로 인해 우리가 지켜보는 동안 선과 악, 혹은 욕망과 혐오 같은 양극단이 증발해 버리는 것처럼 보인다. 바로 그 마지막 측면만으로도 이 이야기는 로버트 에거스 감독의 전문 분야에 속하는 것처럼 보인다. '더 위치', '더 라이트하우스', '노스맨' 같은 영화들이 가진 전복적인 에너지의 일부는 어두운 열정에 사로잡힌 역사적 인물들에 대한 현대적 해석처럼 느껴지는 것에서 비롯되는데, 그 결과 아득한 역사는 그 기묘함을 인정받는 동시에 면밀히 살피는 현대적 감성에 의해 생기를 얻게 된다. 가장 뛰어난 지점에서, 그의 버전은 무르나우의 가장 찬란한 시각적 아이디어들을 환기시키는 동시에 재해석한다. 뱀파이어가 나타나고 사라질 수 있는 어두운 아치문의 불투명함을 거장답게 사용한 무르나우의 연출은 이 영화에서 반복되면서도 새롭게 만들어진다. 뱀파이어의 더럽히는 손길을 시각화하기 위해 그림자를 사용한 무르나우의 유명하고 인상적인 연출은, 이 새로운 버전에서 그림자들이 360도 팬으로 확장되며 그 현기증 나는 불가피함을 환기시키는 방식으로 재창조된다. 그리고 이제 뱀파이어의 손 그림자는 도시 전체로 뻗어 나가며 무르나우의 '파우스트'에 나온 가장 기억에 남는 이미지를 새로운 용도로 사용한다.
