어제 무심코 이걸 해보자고 제안했는데, 그래서 3월 한 달 동안 매일 수잔 트리스터의 헥센 2.0 타로 덱에서 카드 한 장을 뽑아 올릴 예정입니다.
이 덱은 기술의 역사 속 인물과 사물들을 연금술적 그림으로 묘사한 모든 메이저 및 마이너 아르카나로 구성되어 있는데, 더 구체적으로는 '미셸 푸코가 생명정치적 통치라고 부른 것의 과학적 토대'를 다룹니다.
왜냐고요? 이번 달에 기술 관련 발표를 몇 개 해야 하기도 하고, 최근에 기술의 어두운 면이 너무 노골적으로 드러나고 있어서 이 문제에 대해 더 깊이 생각하고 저의 연관된 생각이나 가치관 등을 탐구할 필요를 느꼈기 때문입니다

3월 1일 - 일반적으로 과부하와 부담을 상징하는 완드 10으로 시작합니다.
이는 각국 정부의 보조금을 받은 다양한 초기 컴퓨팅 프로젝트들로 대표됩니다.
컴퓨터나 계산기가 없던 시절에는 계산하는 일이 하나의 직업이었다는 생각이 듭니다. 컴퓨터가 생긴 이후에도 사람들은 여전히 중재하고, 계산하고, 천공 카드를 뚫고, 결과를 해석하는 등의 일을 해야 했죠. 제 일을 할 때도 저는 종종 융통성 없는 컴퓨터의 기벽을 돌보는 유모가 된 기분을 느낍니다. 왜 스프레드시트 소프트웨어나 CMS, 데이터베이스는 저를 대신해 그 지루하고 부담스러운 일을 해주지 못하는 걸까요?
또한, 비록 과거의 단조로운 아날로그 작업에 기반을 두고 있더라도, 그것이 완전히 똑같지는 않다는 생각도 듭니다. 그렇죠?중학교 컴퓨터실에서 베이식을 약간 배웠는데, 아주 기초적인 수준이었음에도 불구하고 간단한 텍스트 기반의 '프로거' 게임이나 선택에 따라 이야기가 달라지는 어드벤처 프로그램을 만들 수 있다는 것은, 그것을 상상하거나 공책에 그리는 것보다 왠지 더 매력적이었습니다. 컴퓨팅이 제공하는, 혹은 컴퓨팅의 환상이라고 할 수 있는, 시간차를 두고 멀리서 일어나는 듯한 그런 종류의 작용 말입니다.

3월 2일 - 검 9... 어제 느꼈던 과부하와 부담감에 이어, 이 카드는 미래에 대한 악몽과 불안을 상징합니다.
이를 적절하게 대변하는 기관이 바로 타비스톡 인간관계 연구소입니다. 이 연구소는 1946년에 설립된 영국의 정부 기관으로, "사회 과학의 사회적 참여", 더 노골적으로 말하자면 "집단과 민간인의 행동을 변화시키기" 위해 이론적 방법을 사용하며 지역, 국가, 국제적으로 활동했습니다.
분명히 타비스톡이라는 이름은 영국 정부가 끊임없이 모든 종류의 트랜스젠더 케어를 막으려 하거나, 수년간의 대기와 철저한 정신 감정을 거친 후에야 최후의 수단으로만 제공하는 과도한 간섭을 떠올리게 한다. 모든 인구가 두 가지 표준 시스젠더 역할에 순응하는 사회는 확실히 통제하기가 훨씬 쉬울 것이므로, 자산 조사, 병리화, 복지 삭감에 집착하는 "노동당" 정부에게는 "정상성"을 미덕으로, 모든 차이를 제거해야 할 질병으로 취급하는 것이 당연히 바람직하다.
제가 영국에서 개인적으로 받았던 끔찍한 인지행동치료(CBT)와 부드러운 전환 치료, 국가의 감시와 처벌이 자폐인에게 불균형적으로 집중되는 방식, 징벌적이고 부적절한 심리 치료조차 접근하기 너무 어려운 현실, 그리고 결과가 행복이 아닌 '생산성'으로 측정되는 방식에 대해 이야기할 수 있습니다. 이는 거대한 기계나 인터넷 기기 같은 기술적인 경향이 아니라, 사람들이 틱톡 때문에 주의력이 짧아졌다고 두려워하는 것만큼이나 삶의 모든 측면에 스며든 경향입니다. 제가 연대하고 싶은 사람들조차 끊임없이 "그냥 평범하게 살아"라고 외치거나 건강과 피트니스라는 사기 수법에 빠져들고 있습니다.
지치고 슬픈 카드네요.솔직히 말해서, 이 카드를 뽑았을 때 거의 다시 집어넣을 뻔했어요 ㅋㅋ.하지만 그럼에도 불구하고 현대 기술 사상의 중요한 일부임은 분명합니다.

3월 3일 - 별, 희망, 영감, 미래의 목표. 지금까지 나온 카드들보다 훨씬 긍정적인 카드네요
하지만 현재 인공지능과 양자 컴퓨팅에 대한 과대광고의 현실은, 엄청나게 착취적이면서도 동시에 완전히 실망스러워서 긍정적으로 느끼기 어렵습니다. 원자나 아원자 수준에서 시뮬레이션하거나 작동할 수 있는 전능한 컴퓨터라는 아이디어는 오랫동안 컴퓨팅의 위대한 꿈과도 같았죠. 거의 연금술사의 돌과 같은 것입니다.
어제 히토 슈타이얼이 현재의 생성형 AI 모델에 관해 쓴 훌륭한 에세이를 다시 읽었습니다(https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images). 그녀는 이 시스템들이 여전히 인간이 만든 이미지, 정제된 데이터, 그리고 모든 단계에서 계속되는 인간의 관리에 얼마나 의존적인지를 훌륭하게 파고듭니다. 그러면서도 그녀는 AI의 결과물이 텍스트나 이미지의 조각으로 위장하고 사람들이 여기에 의도나 창의성을 잘못 부여하지만, 사실 그것들은 통계에 내재된 모든 이데올로기와 한계가 그대로 녹아 있는 통계적 표현일 뿐이라는 점을 지적합니다.
우리의 분석 능력을 확장하고, 지루한 노동의 부담과 불완전한 정보의 위험을 덜어줄 수 있는 진정으로 지능적인 컴퓨터는 어떤 모습일까요? 그리고 어떤 맥락에서 그것이 착취와 통제를 가속화하는 대신, 더 많은 자율성과 즐거움을 향해 삶을 재창조하는 데 사용될 수 있을까요? IBM과 DARPA가 여전히 이 판에 있는 한, 우리가 그런 것을 희망할 수 있을까요...?

3월 4일 - 검의 왕, 지적인 추진력, 명료함, 권위 있는 행동을 요구함. 과감하게 나아가야 하는 그런 날.
티모시 리어리는 분명 지적으로 움직이는 부류의 사람이었지만, '권위에 저항하라'는 쪽에 더 가까웠다.마찬가지로, 찾아보니 여기서 말하는 의식의 8단계 모델은 실제 과학적 신뢰도가 거의 없다고 여겨진다.하지만 과연 신뢰도 있는 의식 모델이라는 게 있기나 할까? 우리의 모든 '정보'가 의식을 통해 들어옴에도 불구하고, 이 의식이라는 것이 실제로 무엇인지는 상당히 모호하며, 그것이 어떻게 작동하는지를 결정하는 체계적인 패턴이 있는지는 말할 것도 없다.
저는 내면과 외면을 모두 향하는 다원적 의식 모델을 고찰하는 것이 제법 영감을 준다고 생각합니다.리어는 또한 우주 탐사에 대한 낙관론과 지구 혹은 그 너머의 다른 종과 접촉할 가능성에 대한 기대가 있던 시대의 한 인물이었습니다.이제 우리는 우리 자신을 설명해야 한다는 생각 자체가 부끄럽게 느껴지기 때문에, 이러한 발상 자체를 다소 민망하게 여기는 듯합니다. 어떤 면에서 이것은 그 자체로 끊임없이 강화되는 자기중심주의라고 할 수 있습니다.
자기계발로서의 사이키델릭, 즉 정신질환의 '기적적인' 치료제이자, 생산성을 10배로 늘리거나 끝내주는 파괴적 사업 아이템을 떠올리거나 까칠한 아내를 진정시키는 비법으로 사이키델릭이 주류가 되어버린 지금의 현상보다 더 짜증 나게 자기중심적인 것은 없다. 이는 오직 내면만 들여다볼 뿐 그 외에는 아무것도 존재하지 않을 지경에 이른, 아주 내향적인 태도다. 검의 왕처럼 날카롭게 벼려진 정신을 바깥으로 향하게 할 수 없다면, 그게 다 무슨 소용인가?

3월 5일 - 펜타클 5... 어려운 상황, 고군분투, 재정적 불안정.
인프라... 언제나 돈이 부족하다고 느껴지는 바로 그것. 특히 기술 분야에서는 돈이 항상 기존의 것을 유지하기보다는 과대광고와 파괴적 혁신 쪽으로 흐른다.
인터넷은 너무나 거대하고 실용적인 이점도 엄청나며, 수많은 사람들의 삶에서 중요한 부분을 차지하기에, 우리는 당연히 그 인프라가 유지되고 좋은 거버넌스가 있기를 바랍니다... 어쩌면 표준화와 생산적인 기본 규칙을 향한 초기의 움직임들이 자리 잡게 한 것은 인터넷 자체에 대한 과대광고였을지도 모릅니다.
수많은 기술 기업이 관여하고 있지만, 놀라울 정도로 많은 부분이 미국 국방부를 통해 직접 이루어지기도 했습니다. 그리고 이제는 (예를 들어, '사악해지지 말자'던 구글 같은) 많은 기업이 한때 자신들이 세우는 데 일조했던 원칙들을 조금씩 깎아내리고 있습니다... 누구의 인프라인가요? 그것은 언제나 거버넌스와 연결되어 있고, 항상 이념적입니다. 돈이 없을 때 누구에게 돈을 구하러 가는지 조심하십시오...

3월 6일 - 죽음!! 피할 수 없는 완전한 변화. 고통스러울 수도 있지만, 반드시 끝은 아닌…
많은 반기술적인 정서는 우리가 특정 기술들을 그저 상자 안에 다시 집어넣을 수 있기를 바라는 것 같습니다. 하지만 연결과 정보 접근을 제공하는 기술이, 어쩌면 선한 의도를 가졌을지도 모를 그 창시자들에 의해 군사 및 감시 문화, 게임 이론, 그리고 폭탄과 뒤얽혀버린 세상이 바로 우리가 사는 세상입니다.
저는 항상 메탈기어솔리드 V 온라인 모드의 PVP 기믹이 이상하리만치 영감을 준다고 생각했습니다... 만약 우리가 원자폭탄 없는 세상에서 살고 싶다면, 그 세상은 우리 손으로 직접 모든 핵무기를 해체한 세상이어야만 할 겁니다. 그리고 한때 핵무기가 만들어졌었다는 지식 또한 언제나 존재하는 세상일 것입니다. 그것을 어떻게 규정할지는 우리에게 달려 있습니다... 되돌아갈 길은 없습니다. 이 얼마나 끔찍하고, 이 얼마나 멋진 일인지.
