两个倒霉蛋的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管与凯尔·斯塔默
在最近的一次演讲中，前美国总统唐纳德·特朗普将塑料吸管与英国工党领袖凯尔·斯塔默相提并论，引发了广泛关注。特朗普声称，斯塔默在处理英国脱欧问题时，就像被塑料吸管缠住的鱼一样，无从下手。
特朗普在演讲中调侃道：“你们看，塑料吸管，多么简单的一个东西，却让那么多的人感到困扰。就好比斯塔默处理脱欧问题一样，完全不知道该从哪里开始。”
这一比喻迅速在社交媒体上传播开来，引发了各种讨论。支持者认为特朗普巧妙地揭露了斯塔默在脱欧问题上的无能；而批评者则认为这种比喻过于简单化，忽视了脱欧问题的复杂性。
斯塔默方面则回应称，特朗普的言论只是为了转移公众注意力，而他本人将继续专注于为英国人民服务，解决实际问题。
尽管特朗普的言论引发了争议，但不可否认的是，这一比喻生动地反映了政治领袖在面对复杂问题时的困境。塑料吸管，这个看似微不足道的物品，却成为了一个象征，折射出政治决策的艰难与复杂。

很难判断是否应该重视唐纳德·特朗普那些阴暗又往往平淡无奇的声明。这些声明仿佛是猴子将一把把冒犯性的概念抛向空中，无论它们落在什么顺序，都宣读出来并将其变成政策。直到很明显它们行不通为止。这时，猴子必须重新抛掷。

但本月，特朗普似乎越来越喜欢用我从三星级酒店偷来的便宜热巧克力粉包来清洁自己，他像一只无飞羽的鸟一样被困在为马格南冰棒上光泽的机器中，他宣布希望在加沙的大规模坟墓上建造他的酒店。特朗普难道没有看过《闪灵》吗？这不会有好的结果。可怜那些孩子的不幸是死在可以商业开发的海岸线旁边。希望人类下一波大规模杀戮发生在不平整且远离海岸内陆的地方，希望甚至连一个像样的高尔夫球场都建不成。

乌克兰是欧洲民主前途的关键前沿，还是仅仅是一片未开发的高尔夫球场，其休闲/会议实用价值仅因一些失败者希望继续生活在他们认为的祖国而受到影响？当我们看到从波兰开始的倒下多米诺骨牌效应，最终影响到你的后院，特朗普看到的是否只是连续的18洞球场，充满了戴着帽子和巨大翻飞裤子的男人，他们在发球台上进行着男子气概的交易？驾着高尔夫球车越过死者的骨骸！

但特朗普可怕的言辞也许只是他前追随者史蒂夫·班农“用屎淹没该地区”的建议的又一证据。特朗普真的非常仇恨所有海洋生物，以至于他必须恢复塑料吸管，而乔·拜登成功且值得称赞地禁止了它们吗？也许他曾经被一位美人鱼告诫过不要乱摸。特朗普谈到纸吸管时说：“这些东西不起作用。”“我用过很多次，有时它们会断裂，会爆炸。”难道数百万的海鸟、海龟、海牛和海豚必须因为特朗普认为纸吸管会爆炸而死亡吗？或者只是为了让他能够快速地吸完他的ダイ尔可乐，以至于在下一次前总统聚会时，他可以打一个臭的YMCA合唱团的嗝，让埃隆·马斯克、皮特·赫格塞斯和JD·万斯感到愉快。

特朗普就像某种被婴儿化的尿布之王，他在白宫椭圆办公室里真正安装了一个可以召唤特制可口可乐的按钮。

由于特朗普，一个拥有无限资金的成年男子，喜欢喝健怡可乐，不禁让人猜测，他似乎难以理解的政策决定中有多少是出于他想不断被这种软饮料浸泡的欲望。也许在格陵兰冰原深处某个地方，有一个地下健怡可乐湖，气候危机（并不存在）将很快使特朗普的深层健怡可乐钻井可以到达那里？高兴的因纽特人脱下他们的海豹皮，在倾泻的液体中跳舞，因为他们意识到他们刚刚发现了一条他们新主人黑色黄金的富矿。像某种被婴儿化了的尿布之王，特朗普确实在椭圆办公室里安装了一个专门召唤健怡可乐的按钮。希望他不会把它跟那个按钮搞混。如果因为特朗普想要一个500毫升的气泡桶来冲洗他的大麦克和薯条，而地球上所有生命都被致命辐射，那将是件遗憾的事。

但是，我们是否应该认真对待特朗普的这些出人意料的宣布？当最后一些自由派媒体的声音在他们的自由派读者中发表关于加沙酒店、入侵加拿大和特朗普强制要求人们使用特朗普塑料自由吸管公司的特级塑料自由吸管™®饮用一切，甚至是花菜奶酪汤的愤怒文章时，他的小人马马斯克却在悄悄地拆除你所熟悉的美国政府基础设施。巴黎街头的杯球骗子都比他更隐秘。

一小群由马斯克亲自采摘的、等待中的“自愿独身者”，这些人在正常情况下，本该通过发明一种将硬核数字色情内容直接注入血液中的液体形式而变得富有，但在马斯克虚构的“政府效率部门”的虚假授权下，他们闯入并窃取了关于美国每个人和每一件事的全部数据。不管了，我确定他们会负责任地使用这些数据。可能出什么错呢？

一些人在马斯克削减成本的场所聚集，挥舞着标语牌。其他人则坐着，盯着卡尼·韦斯特赤身裸体妻子臀部的新闻画面，或者观看令人失望的新《美国队长》电影预告片，而他们所熟知的世界在他们超大号沙发下崩溃。凯尔·斯塔默退缩了，就像避开邻居不可预测的看门狗一样，避免直接评论，像胆小鬼一样躲避对人工智能宣言的承诺，并寄希望于一切都会好起来，而特朗普则咆哮和发泡。这显然是不可接受的。

看看。我和下一个都市自由精英香槟社会主义者一样对斯塔默政府感到失望。虽然我承认，例如，移民危机必须得到解决，但我没想到斯塔默，曾经“离开乡村，前往利兹市”，并“发现了独立乐队的全新世界——比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队”，会以奈杰尔·法拉奇风格的表演性残忍来应对。当然可以解决移民危机，但别那么做。橙汁乐队难道在1984年遭受了他们同名第三张专辑甚至未能进入前50名的屈辱，只是为了41年后，斯塔默能让伊维特·库珀出面，像保罗·戈尔德灵在穿着高跟鞋一样，贬低那些绝望的人。

目前，普京在特朗普的保护下气焰嚣张，不受监管的人工智能威胁要实时改写历史，而斯塔默却在特朗普总统任期的纸吸管上低头吸吮。我担心它可能就要在他嘴里爆炸。