몇 달 전에 말했듯이(boing.world), 이 부동산은 나에게 차고를 제공했기 때문에, 드디어 마이크로캠퍼로 바꿀 수 있는 밴을 놓을 수 있는 곳을 갖게 되었습니다.
나는 지난 달에 버링고를 샀습니다.
이미 밴으로 전환되었다는 사실은 아마 캠퍼 전환을 더 쉽게 해 줄 것이라고 생각했습니다.
그것은 실제로 그런 것은 아닌 것으로 밝혀졌습니다. 그래서 그것은 계속됩니다. 그것은 이전에 휠셔리 램프로 전환되었고, 이는 바닥이 낮아졌음을 의미하며, 이것은 뒷편 승객 좌석들을 볼트할 수 있는 안전한 곳이 없음을 의미하며, 따라서 승객을 위한 안전 벨트 좌석으로 전환되는 "록 앤 롤" 침대를 가질 수 없습니다.
그러나 바닥 아래에 큰 저장 공간을 추가합니다.
윈도우 위의 금속판들을 제거하는 것이 상당히 쉽다고 생각했지만, 그것은 또한 잘못된 가정이었다. 금속판은 없었다. 그들은 단지 금속 페인트로 유리를 페인트했다. 다행히도 이것은 그냥 긁어낼 수 있고, 아마도 페인트를 용해하는 용물이 있을 것이다. 모르겠다. 전문가에게 맡겨두기로 했습니다.

이를 마이크로캠퍼로 바꿀 일을 정말 잘 할 수 있는 사람들은 7월까지 바쁘고, 그래서 나는 그 때까지 그것을 극복하기 위해 반의 일을 할 수 있다.
무엇보다 먼저 해야 하는 것은 바닥을 떼어 바닥 아래 지역에 접근할 수 있도록 하고 그 밑을 리노렘으로 덮여야 한다는 것입니다. 작년의 욕실을 마친 후 몇몇이 남아있었습니다.
그 다음 바닥을 재조정하고 모든 것을 빨랐은 펠트 카펫으로 덮여 놓다.
사실 이곳에서의 작업은 매우 비급하다. 필요한 것은 차량 전체를 절연하고 전문적이고 잘 덮여야 하는 것이지만, 나는 그것을 어떻게 할지 모른다. 나는 이 스트레치 카펫을 기존 나무에 고정시키기 위해 스프레이 글루를 사용했고, 그것이 어쨌든 적절한 변환을 할 때 대체될 것이다.
그 그 후까지도 지붕이 차갑고 금속으로 남아있을 것입니다.

다음 의자는 밴에서 매우 잘 작동합니다. 이상적으로는 바닥에 더 잘 고정되어야 하지만, 세 가지 모드 위치가 좋습니다.
좌석, 체이스롱, 승객좌석이 접힌 채 침대처럼 평평하다.

접이식 잎 테이블을 구할 수 있으며, 테이블의 측면과 앞면을 형성하는 패널의 바닥 15cm 정도를 절단했다면, 또한 뒤쪽 잎 중 하나를 부착하지 않아도, 뒤쪽 창문 아래에 들어갈 수 있는 적당한 높이가 됩니다.
이것의 높이는 캠퍼 냉장고보다 조금 더 높지만, 캠퍼 냉장고의 높이는 침대 옆 캐비티와 거의 같습니다.
또한 작은 직사각형 싱크도 있는데, 그 테이블 옆에 있는 냉장고와 같은 너비에 잘 맞습니다.
그리고 이렇게, 인테리어는 대부분 내 아파트에서 만들어질 수 있습니다. 위층 아파트에 있는 아이들은 내가 정원에서 지그소로 패널을 잘라 하는 끔찍한 일을 하고 있을 때 날아주기도 했습니다.

다음 날은 이 모든 물건을 밴으로 옮겨다 바닥에 나설려고 노력하는 하루가 있다.
계획에 따라 냉장고와 캐비넷의 위치를 바꾸어야 했습니다. 냉장고의 깊이가 넓이보다 작아서 문이 차 앞쪽을 향하고 있는 가장자리에서 테이블 잎을 막지 않습니다.
나는 이곳을 멈추어 나무 몇 개를 측정하고 구입해야 할 것으로 예상했지만, 누군가가 아주 잘 어울리는 책상을 버렸고, 조금 더 잘라서 모든 것을 고정할 프레임을 만들 수 있는 올바른 모양으로 만들 수 있었습니다.
수조기는 그것을 붙잡아야 하는 여섯 개의 그립들 중 하나로만 부착되어 있습니다. 두 개의 그립을 나무판에 평면 붙잡아 사용할 수 없고, 3개의 그립은 아무것도 없는 상태입니다.
아마 펌프와 탭이 도착하면 더 잘 부착할 수 있을 것입니다.

저는 배터리와 물에 쉽게 접근할 수 있고, 뒷면에서도 쉽게 접근할 수 있기 때문에 마음에 듭니다. 테이블을 들어 올리면 내부에서 접근할 수 있는 충분한 저장 공간이 있습니다.
하지만 물 펌프를 물 캔티너에 넣어야 하고, 전원을 켜야 하며, 어떤 종류의 탭을 부착해야 합니다.

그래도 제가 할 수 있는 가장 좋은 일입니다. 아마도 몇 개월 후 전문가가 제대로 처리할 때 몇몇 부분은 여전히 사용할 수 있을 겁니다.
냉동고도 적어도 이어져야 할 것입니다.
이 차량의 승객 좌석 옆에 있는 침대 접이기는 훌륭하다. 나는 정말 이 밴에 대해 너무 많이 이야기하지만, 그것은 작동할 수 있게 한다. 하지만 좌석/침대가 너무 좁다. 이 2인차는 매우 매력적이었고, 딱 맞는 것처럼 느껴지지만, 밴 안에서 그것을 펼치는 방법이 없을 것이고, 스티어 휠은 승객 좌석처럼 운전좌석을 접게 하는 데 방해를 줄 것이기 때문에, 승객 좌석을 들어 올리지 않고도 평면으로 펴내지 못할 것이다.

블렌더 덕분에 좋았습니다! 먼저 가상 3D로 만들 수 없었더라면 이 모든 것을 계획하고 모두 성공할 수 있었을지는 모르겠습니다.
중 3가지 주요 구형을 보여줄 수 있는 3개의 프레임입니다. 앉아서 작업하고, 책상에서 일하고, 잠을 자는 것.