네이그(Meghan)는 자신을 리브랜딩했습니다. 그리고 그것은 작은 사람들에게 포슈니스를 팔기 위한 또 다른 용감한 시도입니다.

“이러한 어두운 시절에 우리는 그것을 찾을 수 있는 곳에서 기쁨을 누려야 하며, 믿을 만한 출처 중 하나는 수세크 공주의 공주입니다. 그녀의 최신 벤처에서, 큰 플랫폼을 가지고 있고 그것을 채우기에 충분하지 않은 어려운 위치에 있는 메건(Meghan)은 짧은 비디오에서 그녀가 약속한 것처럼 새로운 라이프스타일 브랜드를 출시했습니다. 그것은 “내가 소중히 여기는 모든 것 - 음식, 정원 재배, 오락, 신중하게 사는 것과 일상에서 기쁨을 찾는 것”을 아름답게 엮어냅니다.” 브랜드의 미국 리비에라 오차드는 죽었습니다. 새 브랜드인 아스 에버(As Ever)에 영생을 하세요.

독립 공주녀와 그녀의 남편인 해리 왕자가 무언가 해야 하고 그들에게도 행운이 되기를 바랍니다. 하지만 Meghan의 자기 이미지와 세계의 다른 사람들이 그녀를 보는 방식 사이에 넓이는 틈이 있는 징계를 위해 As Ever의 출시를 연구하지 않는 것은 어렵습니다. "As ever,"는 공주녀가 인스타그램에 쓴 바에 "그것은 항상 그랬던 것처럼" 또는 일부는 "항상 같은 방식으로"라고 말합니다. "이 문자의 일부는 분명히 아무도 이해하는 데 어려움이 없었던 두 마디 용어의 사전 정의에 대해 말합니다.

그러나 그 전 왕관님의 친절한 태도가 유명한 사람들과 비명한 사람들의 일반적인 태도와 일치하기 때문에, 물론 그것은 조롱스럽다. 즉, 존재의 열쇠를 공유하는 것과 같은 명백한 것을 밝히 하는 것이다. 그럼에도 불구하고, 나는 메건(Meghan)을 동감하고 있다. 메건은 인스타그램 게시물와 동화 비디오에서 얇은 소재를 채워야 할 어려운 상황에 직면하고 있다. "이것은 내가 하는 일이다" 그녀는 카메라에 말한다. "그리고 나는 지난 몇 년 동안 당신과 공유할 수 없었다. 하지만 이제 나는 그것을 공유할 수 있다." 여기에 "그것"이란 무엇이며, 그녀가 그것을 공유하지 못했던 것은 무엇일까? (그것은 잼과 연관될 수 있다. 그녀의 이전 브랜드는 크리스 제너(Kris Jenner), 민디 칼링(Mindy Kaling) 그리고 트레이시 엘리스 로스(Tracee Ellis Ross)에게 "제한된 에디션(Limited Edition)" 버저를 보내서 뉴스를 공유하기 전에 그녀가 준비가 되지 않았기 때문이다. "나는 당신이 먼저 그것을 듣기를 원했다."

메건의 이 이야기는 존재가 없다는 사실은 그녀가 이야기 앞에 서 있다는 것을 더욱 더 즐겁게 만듭니다. 하지만 발표의 더 흥미로운 측면은 그녀가 언급하고 있는 "당신"과 그녀가 명확히 가지고 있는 관객에 대한 생각입니다. 유명인 생활 스타일 공간은 붐비고, 잔인하고, 악명적으로 변덕이 많으며, 크리스시 티겐과 같은 전 브랜드 리더의 시체로 흩어져 있습니다. 타겟트와 블로밍데일스는 그녀가 비난을 받고 있는 동시에 스타로부터 멀리 떨어져서, 나중에 코트니라는 여성을 사이버 괴롭히는 것에 대해 사과했습니다. 그 공간은 또한 위네스 팔트로와 레이첼 조과 같은 시장 리더들에 의해 지배됩니다.

메건(Meghan)은 이 물속에서 작은 물고기이지만, 물론 그녀만의 비밀 무기를 가지고 있다. 그녀는 새로운 비디오에서 카메라폰을 들고 몇 번의 럭셔리 톤을 내리는 - "이것은 켜져 있는 것일까?" - 해리(Harry)를 활용하여 우리가 아스 에버(As Ever)가 정확히 왕족이 아니더라도 적어도 왕족과 밀접하게 연관된다는 것을 상기합니다. 새로운 이름은 분명히 그 이전의 미국 리비에라 오차드(American Riviera Orchard)보다 더 고급하고 영속적인 것을 표명하기 위한 것이 분명하다. 미국 리비에라 오차드(American Riviera Orchard)는 할인 쇼핑 아울렛에서 찾을 수 있는 다양한 향수의 선물 바스킷의 일련의 것 같았다. 혹은 두 사람의 자치 단체인 아케웰(Archewell)은 그들의 아들의 이름에 대한 놀랍기이다. 두 브랜드 모두는 그들 브랜드의 일부로 계급을 거래하는 해리(Harry)와 메건(Meghan)이 지적하지 않는다면 무례하게 보일 수 있는 낮은 중산층의 분위기를 가지고 있다.

저희가 판매하고 있는 것은 엄격하게 말하자면 낮은 편안함, 팔꿈치에 구멍이 뚫린 옷, 나쁜 요리, 바람이 불는 집과 같은 포슈니 자체가 아니다. 하지만 트럼프와 그의 "억유유자"의 연기처럼 농민들에게 매력이 있을 수 있다고 상상하는 일종의 가짜 포슈니라는 것이다. 그것은 바로 잡기 어려운 일이며, 새로운 브랜드 이름으로 메건은 캘빈 클레인 향유나 좀 더 추상적이고 고급스러운 무언가 들어 있는 것과 같은 방향으로 방향을 바꿨다고 보인다. 내 생각에 따르면 그녀는 The Tig라는 명소롭고 개인적인 브랜드 이름으로 더 성공할 수 있었지만, 해리와 데이트를 시작했을 때 라이프스타일 콘텐츠에 대한 그녀의 첫 번째 시도는 중단되어야 했다. 당시 그녀가 설명한 바에 따르면, The Tig는 그녀가 가장 좋아하는 와인의 약어인 티냐네올로(tignanello)에서 유래한 것이었고, 커뮤니케이션 팀을 통해 발사된 브랜드 이름보다는 진실하게 느껴지는 무언의 자신감이 그 안에 있었다.

그리고 이것이 관객에 대한 두치스의 이해에 이르게 합니다. 돈과 특권과 함께 오는 동정적 감정의 상실을 제외하면, 나는 이 비디오를 볼 때 고통스러워하는 것과 유사한 무언가가 있다. 메건(Meghan)의 어-슈크스(Aw-shucks), 나는 너를 사랑하니까(I-know-you-love-me) 톤은 좋은 의도뿐만 아니라 적어도 50%가 그녀를 비판적으로 바라보는 사람들뿐만 아니라 완전히 조롱하는 사람들로 이루어져 있다는 것을 암시합니다. 그것을 목격하는 것은 힘들다. "많은 사랑을 보내서," 그녀는 노벨스 오빌(noblesse oblige)와 그녀가 우리가 그녀에 대해 생각하는 것을 상상하는 것에 거의 매혹적인 헌신으로 서명합니다.