"엘론 머스(Elon Musk)가 나쁘다고 생각한다면, 그의 끔찍한 소규모의 실수를 보시고 미국에 대해 두려워하십시오."

"우리는 존티(Jonty), 뮌티(Munty), 스티피(Stiffy), 키퍼(Kipper), 체거(Chugger)와 친절한 버전인 피그 보틀러를 동반한 불링돈 클럽(Bullingdon Club)으로 돌아왔다고 생각할 수 있습니다. 다만, 이번 사건에서는 빅 볼스(Big Balls)와 인종차별주의 트윗 기록이 있는 남자입니다. 이것은 영국인들이 깊이 인식할 수 있는 유형, 즉, 어린 별명을 가진 활기로운 젊은이들과 그들이 세상을 운영해야 한다고 확신하는 미국의 정치적 삶으로 갑자기, 놀라울 정도로 떠오르고 있는 것이다."

미국은 그렇기 때문에, 클래스 의미자는 영국의 것과는 약간 다르다. 하지만 대부분의 관점에서 볼 때, 엘론 머스크가 비용 절감 작업단, 정부 효율성 부서부(Doge)를 위해 고용한 젊은 남성들은 보리스 존슨(Boris Johnson)의 무장급 장난치나 데이비드 카메론(David Cameron)의 어린 시절에 대한 보고서를 겪은 사람들과 친숙할 것이다. (도널드 트럼프(Donald Trump)는 물론 매우 편이롭지만, 그의 스타일은 논쟁 챔버가 아닌 오히려 로커 룸에 기울여 있다. 또는, 이 경우, 수학 올림픽이다.) 그리고 정치가 항상 젊은이 자원봉사자의 에너지로 운영되었지만, 아마도 미국에서 덜 흔한 것은 왕국의 열쇠가 주어진 것처럼 보이는 군대를 동반하는 제국적인 웅덩어리, 순수한 무심한 권한 부여이다.

자세한 구성에 대해 살펴봅시다. 무스(Musk)의 도지(Doge) 채용 중 가장 젊은이인 에드워드 코리스틴(Edward Coristine) - 온라인 사용자명, 빅 볼스(Big Balls)는 최근까지 보스턴의 노스타인릭 대학(Northeastern University)의 1학년 학생이었던 무스(Musk)의 신경 기술 회사인 뉴럴링크(Neuralink)의 전 인턴이었다. 루크 파리토(Luke Farritor)는 23세의 스페이스X(SpaceX) 전 인턴이다. 마르코 엘레즈(Marko Elez)는 25세로 X와 스페이스X에서 일했고, 월 스트리트 저널(Wall Street Journal)에 따르면 그는 "내 인종 이외의 사람과 결혼하기 위해 돈을 지불받을 수 없다"고 주장하는 몇 번의 트윗을 작성했다고 밝혀졌다. (엘레즈는 무스(Musk)가 그를 재임하기로 발표하기 전 잠시 사임했다.)

"그리고 25세인 가빈 클리거(Gavin Kliger)는 백인 우대주의자 닉 푸엔테스(Nick Fuentes)가 X에서 게시한 게시물을 홍보했으며, 이번 주 새로 출시된 그의 서브스택(Substack)은 ""왜 DOGE를: 왜 나는 미국을 구하기 위해 7자위 급여를 포기했는가""라는 제목의 게시물을 통해 1학년 영어 101을 건너지는 위험에 초점을 맞췄다."

그러나 그들 사이에서 이 사람들은 USAid, 보건복지부, 교육 및 에너지 부서, Centers for Medicare & Medicaid Services를 포함한 기관을 관리하는 연방 시설 및 인력 관리 시스템에 접근할 수 있게 되었습니다. 그리고 수백만 명의 미국인들과 관련된 민감한 정보를 보유하고 있습니다. 엘즈(Elez)는 재무부의 결제 시스템에 오버라이트 접근 권한을 허가받았지만, 읽기 전용으로 되돌렸다고 한다.

보정적으로, 도지(Doge)가 이 젊은이들이 어떤 보안 면제를 통과했는지 묻는 질문에 대답을 하지 않았기 때문에 읽기 전용은 충분하지 않다. 자신의 이미지를 반영한 고용을 한 도지(Doge)의 책임자는 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들에게 스타트업 에너지와 코딩을 이해하면 인생을 이해할 수 있다는 확신을 가지고 있다. 그들은 머스(Musk)가 주말에 일하지 않는 연방 직원을 조롱하기 위해 X를 계속하는 동안 그의 미니-메스(mini-mes)가 24시간 근무할 수 있도록 연방 기관의 예비 사무실에서 잠할 수 있는 포드(sleeping pod)를 마련했다.

여러분들의 온라인 댓글과 프로필이 외교적으로 말하자면, 그들의 기술 집합에 큰 격차를 불러일어낼 수 있는 것들이 표시되지 않는다면 이 업적은 더욱 더 인상적일 것이다. 만화 은행 강도자의 감정적 성숙성을 가진 머스(Musk)는 대부분 정부나 관리 경험이 전혀 없는 남자들 그룹을 이끌고 있다. 더구나 그들이 개혁하도록 임명된 기관이 관리하는 분야에서 전문 지식이 없다. 이 모든 장면은 90년대의 경영 컨설팅의 번성기를 떠올리게 한다. 그 기간 동안 신학 졸업생들은 35세 이상이 되어도 숨이 멈추지 않은 모든 사람을 무척 믿을 수 없이 쳐다봤다. 그리고 확실히, 뉴욕 타임즈에 따르면, 젊은 엔지니어는 연방 직원들을 "디노아이어스(dinosaurs)"라고 부르는 것을 들은 적이 있다. 그리고 그들 차례로 야구 모자를 쓰고 있는 남자들을 "무스크라트(Muskrats)"라고 불렀었다.

그러나 한편, X에서 머스(Musk)는 "동종 장애가 있는 테크 브로스(autistic tech bros)"를 "비진 상태 극단 아이들(non-binary Deep State theater kids)"에 대치하는 포스트를 증폭시켰고, 미국에서 지금 일어나는 일이 "연록회 위원회와 극단 아이들들이 축구팀과 체스 클럽 동맹에 의해 흔들리는 것과" 같다고 말하는 다른 포스트를 증폭시켰습니다. 극단 아이들과 체스 괴물들은 전통적으로 둘 다 고등학교에서의 사회적 죽음으로 여왕 꿀벌과 운동 선수들에 의해 타겟팅되며, 트럼프가 진정한 운동 선수도 아니라는 점을 고려할 때 머스(Musk)가 억압자 편에 서는 것이 더욱 더 슬픈 사례입니다. (트럼프(Trump)가 그것에 대해 주장하는 것에 비해 재미있게 평범한 스포츠 경기에 대한 전체 설명을 보려면 러스 부테너(Russ Buettner)와 수잔네 크레이그(Susanne Craig)의 "행운 패배자"를 읽어보세요.

우리는 어떻게 끝날지 알고 있습니다. 가장 큰 의미에서, 의회에서 민주적으로 위임된 무수한 깡패들이 명령한 프로그램이 취소된 것이다. 그리고 가장 작은 의미에서, 이 22살짜리 멍청이들 중 한 명이 재무부의 키보드 위에 마운던 듀(Mountain Dew)의 큰 잔을 버렸고, 미국의 7천만 명의 사회보장 데이터(social security data)를 지웠습니다. 빅볼스(Big Balls)와 동료들이 브렉시트보다도 더 효율적이고 되돌릴 수 없는 방식으로 경제를 망명시킬 수 있는 새로운 방법을 찾을 수 있기를 기대합니다.