昨天我随意地提议这样做，所以3月我将每天发布一张我从苏珊娜·特里斯特的《女巫2.0》塔罗图中画的卡片。
甲板包括所有主要和次要奥秘，它们由技术史上的人和物物的炼金图画所描绘，更具体地说，“这是米歇尔·福柯所谓的生物政治治理的科学基础。
我之所以这样，是因为这个月我需要做一些与科技相关的演讲，而且由于科技的阴暗面近来如此明显，我觉得我需要更多地思考这个问题，并探索我的联想/价值观等!

三月一日 — — 从魔杖十号开始，通常代表超载、负担。
这里它由各种早期计算项目所代表，其中许多项目都得到各自政府的资助。
我想到之前电脑或计算器是某种东西时，它是一个工作。 甚至在它们存在后，人们还需要进行调解、计算、打孔卡、解释等。 在我的工作中，我经常觉得自己就像一个无法适应计算奇特的保姆……为什么电子表格软件、CMS或数据库不能为我做那些令人脑力耗竭的无聊和繁重的事情呢？
我也在想，即使它建立在曾经是平淡无奇的模拟任务的基础之上，但它并不完全一样，不是吗？ 在中学的计算机实验室里，我学习了一点BASIC，能够制作一个简单的文本“青蛙”或分支式冒险程序，即使它们非常基本，出于某种原因，比想象它们或在笔记本中绘制它们更有吸引力…… 计算提供的延迟/距离类型的操作，或者计算带来的错觉……

3 月 2 日至 9 日的剑……在昨天感受到过重和负担之后，这张牌代表噩梦和对未来的不安全感。
恰当的是，它由塔维斯托克人文关系研究所代表，这是英国政府于 1946 年成立的机构，在地区、国家和国际层面致力于“社会科学的社会参与”，或更直截地地说，利用理论方法“改变群体和平民人口的行为”。
坦率地说，塔维斯托克这个名字让人想起英国政府不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只在经过多年的等待和彻底的心理调查后，才作为最后手段提供这种护理。 如果所有人都只符合两个标准cis性别角色，那么控制人口将确实更容易，因此对于一个痴迷于手段测试、病理学化和削减福利的“工党”政府，当然，把“正常”视为一种美德，把任何差异视为一种疾病来消除，这是理想的做法。
我可以谈论很多事情，包括我个人在英国所遭受的可怕的CBT和软化的转化疗法，国家监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，即使是惩罚性和不充分的心理护理也难以获得，结果以“生产力”而不是幸福来衡量。 这种倾向不是来自大型机器或互联网设备的技术，但它已经感染了人们的生活的各个方面，就像人们担心TikTok注意力范围一样；我想与那些不断大喊“只是正常”的人结盟，或者被吸进健康和健身陷阱。
这是一张令人疲惫和悲伤的卡片。 我很诚实，我拉出来的时候差点把它放回去。 但显然，这是当代技术思维的一大组成部分。

“3 月 3 日” - 星号、希望、激励、未来目标。这比我们迄今为止看到的卡片要乐观得多！
但此刻，很难对大规模剥削且仍然完全令人失望的人工智能和量子计算炒作的现实抱正乐观的态度。 一台无所不能的计算机，确实可以模拟或工作在原子或亚原子层，这种想法长期以来一直是计算界的伟大梦想。 这几乎是一种哲学家的石头类型的东西。
昨天我再读了一次关于当前生成性 AI 模型的伟大的文章，作者是 Hito Steyerl（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她在文章中出色地阐述了这些系统仍然多么依赖人为制作图像、清理数据以及各级持续进行的人工调节，她还指出，虽然它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地将它们归因于意图或创造力，但实际上这些都是统计学表示，其中包含了统计学固有的意识形态和局限性。
如果有一个真正智能的计算机能够扩展我们的分析能力并减轻无聊劳动和不完全信息带来的负担，那么它看起来会是什么样，在什么样的背景下它会被用来重塑生命，使其拥有更多的自主权和快乐，而不是加速剥削和控制？ 我们能否指望IBM和DARPA还能实现这样的目标呢？

03 月 4 日——剑王，智力驱动、清晰度，呼吁采取权威性行动。 一种大胆的举动。
蒂莫西·莱里（Timothy Leary）当然是一种智力驱动的人，不过他更像属于“质疑权威”类型。 同样，我查了一下，这里所说的八环意识模型通常被认为几乎没有实际科学可信度。 但……意识模型究竟是什么? 尽管它是我们所有的“信息”的来源，但是这个东西究竟是什么有点模糊，更不用说是否有任何系统模式可以决定它如何运作。
我认为，思考一种既内向又对外面向的多部分意识模型是一种鼓舞人心的想法。 利里也生活在对太空探索以及与地球内外其他物种进行接触的可能性充满乐观的时期。 现在，我们似乎觉得这种想法有点尴尬，因为解释自己的想法让人感到尴尬。 这在某种意义上讲就是自我中心性的不断强化。
没有什么比以自我为中心的方式更令人恼火了，现在迷幻药物作为自我帮助、一种“奇迹”精神疾病治愈剂、一种奇怪的方法来提高10倍或想出一个病态的破坏性商业交易或让你的妻子冷静下来，都成了主流。 这一切都很内向，以至于除了内心之外什么也没有。 如果你不能像剑王那样将其指向外部，那么精深的思维还有什么意义？

三月五号 - 五宝…… 困难的情况、挣扎、财务不稳定。
而正是基础设施就是那种东西，它似乎永远没有足够的资金。尤其是在技术领域，资金总是流向炒作和破坏，而不是用于维护现有的东西。
因特网如此巨大，具有如此巨大的实际效益，也是许多人的生活的重要组成部分，我们当然希望基础设施得到维护，并且有良好的治理…… 也许正是因特网本身的炒作使一些早期实现标准化和生产性基本规则的举措得以坚持下去。
虽然涉及到大量的科技公司，但是还有相当多的工作是通过美国国防部直接完成的，现在很多公司（比如前“不要成为邪恶”的谷歌）正在破坏他们曾经帮助建立的原则…… 谁的基础设施？ 它总是与治理联系在一起，而且总是与意识形态有关。 当你破产时，要小心向谁寻求资金……

03 月 6 日 — — 死亡！！ 一场必然的、彻底的转变，这可能会很痛苦，但并不一定意味着“终结”……
似乎有很多反科技情绪，他们希望我们可以把某些东西放回盒子里。 但我们生活的世界，就是那些提供连接和信息访问的技术与军事和监视文化、博弈论和炸弹被其可能善意的发明者交织在一起的世界了。
我一直发现，MGSV的在线模式中的PVP噱头令人奇怪地鼓舞…… 如果我们要生活在没有原子弹的世界里，那我们必须用自己的双手把它们全部拆毁。 而且，我们将永远铭记它曾经存在过。 我们如何塑造这个世界取决于我们自己……不再回头。 这有多可怕，多美妙。