特朗普的愚蠢攻势让欧洲跪倒在地

就在一个月前，这位跳杆舞者、冰箱探险家、英国退欧支持者、汽车制造商、沙发过滤器制造商、墙贴制作者、现任《每日邮报》专栏作家、前英国首相鲍里斯·约翰逊在《每日邮报》中赞扬了唐纳德·特朗普的宣誓就职，他回忆道，当“不可见的权力脉动”从破旧的圣经中涌出到特朗普手中时：“我看到世界无赖分子曾努力阻止的时刻。

约翰逊（Johnson）应该对事情的发展感到满意。 因为现在，愚蠢的工党派已经超越了约翰逊（Johnson）最疯狂的梦想。 这是特朗普-普京-本·萨勒曼（bin Salman）党派！一位被判性犯罪者和欺诈者，以及批准发动化学战并造成一名英国公民在英国领土上死亡的人，在另一位据称批准了谋杀和随后肢解一名记者的男子豪华沙特阿拉伯酒店进行了会面，讨论了类似残酷地肢断乌克兰的问题，而没有与乌克兰本身或受普京领土焦虑合法化的影响最直接受影响的国家进行协商。 别不担心波兰！稳定的天才特朗普（Trump）解决了这个问题，所以把骨锯拿出来，把诺维奇克（novichok）上的软木拔开，把女孩抓起来！ 20 世纪 70 年代的意大利恐怖电影情节不那么可怕。 博里斯·约翰逊 (Boris Johnson) 说得很正确！这肯定是对工党派的一击！

如果只有约翰逊以及右翼媒体和众议院右翼其他支持特朗普的人，有勇气说出特朗普的真实面目。 如果只有约翰逊有自由民主党成员埃德·戴维所具备的道德勇气。 在新的扭曲的现实中，这句话还能存在吗？ 但总的来说，掩盖了数十万乌克兰人死亡的事实，是特朗普为那些讨厌变性人社区、野游爱好者以及《卫报》读者的微笑面孔带来的喜悦而付出的代价。 特朗普嗅闻空气中的矿产权利，就像早晨闻到Napalm气味一样，他抓住了乌克兰，而且不会放手。 特朗普毫无疑问，自希特勒以来人类文明遭遇的最糟糕的事情。 以及里基·杰维斯（Ricky Gervais）的《After Life》。

与约翰逊相比，欧洲政客更理性、不那么自私，他们正试图制定正确应对特朗普迅速和鲁莽地重新绘制战后世界混乱的回应，这符合其自身和俄罗斯的利益。 正确的反应就是把裤子弄脏。 周二，特朗普甚至指责乌克兰本身被入侵，这有点像指责E Jean Carroll自己在百货商店更衣室被性侵犯。 她不能提前达成协议吗？ 受害者！ 一直都在责怪别人。 但特朗普已经把乌克兰的入侵归咎于乌克兰的错，把它放在世界舞台上，由他的科技媒体合作者放大，它逐渐变成一种顽固的替代事实之一。 到星期三，他称泽伦斯基（Zelenskyy）为独裁者（而且是一名平庸的喜剧演员，我认为这更糟糕）。

想像一下，如果希特勒当时有推特（现在的 X）和谷歌，他能做到什么

而正是这种重新塑造现实，需要一个连贯的欧洲回应。 最近，美国副总统 J.D. Vance 的脸和电视改编《女仆的故事》中的主要男性压迫者一模一样，他来到慕尼黑安全会议，说苏格兰已经把在家里安静地祈祷定为非法行为。 苏格兰有许多违法行为。 例如水果和垫子，这些被苏格兰垫子委员会认为过于软弱。 但不是沉默的私人祈祷。 在很大程度上忽视了没潮的乌克兰问题，Vance 也告诉欧洲，我们有某种道德责任，允许未经审查、事实不准确的废话通过特朗普的技术兄弟“社交媒体平台”堵塞我们的信息圈，他在同一个演讲中关于非法苏格兰祈祷的煽动性言论恰恰证明了为什么需要这种监管。 我认为他知道这一点。

当然，Vance是 Rumble 的三个主要早期投资者之一，Rumble 是针对那些阴谋论谎言和边缘犯罪行为过于有害于其他社交媒体网站的人（Russell Brand、Alex Jones 和 Darth Vader 等）的社交媒体网站，因此他个人从这种煽动性可操作垃圾的普及中获利。 与他一样，Rumble 的其他原始主要投资者 Peter Thiel 是 Palantir 的创始人，Wriggling Wes Streeting 非常愿意将我们所有的 NHS 数据交给这家大型科技公司，这揭示了相互交织且无休止的坏影响网络，只有“猫女人”Carole Cadwalladr 有时能持续洞察，她目前正在转移到订阅 Substack 网站，这是一个在忙于吃自己的脑干时代的众筹卡桑德拉。

在周一下午茶时间左右的短暂时期，凯尔·斯塔默（Keir Starmer）曾离开他的“村庄去利兹市”，并“发现了一群全新的独立乐队——比如Orange Juice和The Wedding Present”。 他幻想自己可以成为观察现实和特朗普之间的某种中间人。 但西约克郡的Jangle-Pop先锋乐队《The Wedding Present》在 1991 年的《Seamonsters》专辑中彻底改造了他们的标志性声音，只是为了让斯塔默成为封面附有Fanzine Flexidisc一代的内维尔·钱伯林吗？

在过去的 80 年里，我们在欧洲大部分地区都很好地阻止了彻头彻尾的法西斯主义，但如今在欧洲，彻头彻尾的法西斯主义从未像现在这样得到资助和推广，因为美国政府以及执行其命令的社交媒体平台决定支持彻头彻尾的法西斯主义是摧毁欧盟的好方法。 想想希特勒如果拥有 Twitter、当前 X 和谷歌的话，他能实现什么。 他不需要 V2 火箭、霍浩勋爵和 Hugo Boss。 他可以用一个 Hulk Hogan 模因、一些有说服力的在线错误信息以及十几顶颠倒的棒球帽把欧洲的一半夷为平地。