昨天我闲来无事提议了这么一个主意，所以三月里，我将每天发布一张从苏珊娜·特里斯特的《女巫2.0塔罗牌》中抽取的牌。
这副牌包含了所有主要的和次要的奥秘，通过对技术历史中人物和事物的炼金术绘画描绘，或者更具体地说，“米歇尔·福柯所谓的生物政治治理的科学基础”来表现出来。
为什么？因为这个月我确实有一些与技术相关的演讲要做，而且最近科技的阴暗面如此明显，我觉得有必要多想想，探索我的联想/价值观等等！

3月1日 - 从十个魔杖开始，通常代表超负荷、负担。
这里它由各种早期计算项目来表现，其中许多由各自的政府资助。
我想到了在电脑或计算器成为现实之前，计算是一项工作。即使它们存在之后，人们仍然不得不进行调解、计算、穿孔卡、解释等。在我的工作中，我仍然经常觉得自己是计算固有缺陷的保姆……为什么电子表格软件、CMS或数据库不能为我做那些令人眼花缭乱、繁琐的工作呢？
我也想，即使它建立在曾经是单调的模拟任务之上，它也不完全一样，对吧？在中学电脑实验室，我学到了一点BASIC，能够制作一个简单的文本“frogger”或分支冒险程序，即使它们非常基础，但出于某种原因，比想象或在笔记本上画它们更有吸引力……计算所提供的或计算所构想的延迟/距离的行动...

3月2日 - 剑九...继昨天超负荷和负担的感觉之后，这张牌代表了关于未来的噩梦和焦虑。
恰当地，它在这里由塔维斯托克人类关系研究所来表现，这是一个成立于1946年的英国政府机构，在区域、国家和国际层面为“社会科学的社会参与”或更直白地说，使用理论方法“改变群体和平民人口的行为”而存在。
显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府不断干涉阻挠任何变性护理，或者只在经过多年的等待和彻底的精神病学探查之后才提供护理，这种令人讨厌的干涉。一个所有人都只符合两个标准的顺性别角色的人口确实更容易控制，所以对于一个执着于手段测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，当然希望将“正常”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病。
我可以谈论很多事情，比如我在英国亲身经历的可怕的认知行为疗法和软性转换疗法，国家监视和惩罚为何不成比例地针对自闭症患者，惩罚性和不充分的心理护理为何难以获得，结果为何以“生产力”而非幸福来衡量。这种倾向并非存在于大型机器或互联网设备中，而是已经渗透到生活的方方面面，就像人们害怕抖音的注意力一样；我想要结盟的人不断宣称“只要正常”或被健康和健身骗局吸引。一张令人筋疲力尽且悲伤的牌。老实说，我几乎在抽牌时就放它回去lol。但显然，它仍然是当代技术思想的一个重要组成部分。

3月3日 - 星星，希望，灵感，未来目标。比我们迄今为止看到的要积极得多！
但目前人工智能和量子计算炒作的极度剥削且仍然令人失望的现实很难让人感到积极。关于一个无所不能的计算机，确实可以在原子或亚原子水平上模拟或工作，的想法长期以来一直是计算的伟大梦想。它几乎是一种哲学石。
昨天我重读了希托·斯泰耶尔关于当前生成式人工智能模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统仍然依赖于人类制作的图像、清理的数据和持续的人类调停，但在各个层面上，她还指出，尽管它们的输出伪装成文本或图像片段，人们错误地将意图或创造力归因于它们，但它们实际上是统计表示，其中包含了统计的固有意识形态和局限性。
一个真正智能的计算机将如何运作，能够扩展我们的分析能力，减轻乏味劳动和不完整信息风险的负担，以及在什么背景下它将被用来重塑生活，以实现更多的自主和快乐，而不是加速剥削和控制？我们是否能指望IBM和DARPA仍然在图景中...?

3月4日 - 剑王，智力驱动，清晰度，呼吁权威行动。一种全力以赴的事情。
蒂莫西·利里当然是一种智力驱动的人，但更像一个“质疑权威”的人。同样，查阅资料后，八电路意识模型通常被认为缺乏实际的科学可信度。尽管如此...哪个意识模型有？尽管我们的所有“信息”都是这样来的，但这个东西到底是什么，更不用说是否有任何系统性模式来决定它的运作方式了。
我发现一个既向内又向外的多部分意识模型的想法很有启发性。利里生活在一个对太空探索充满乐观，以及与其他物种接触的可能性的时期。现在，我们似乎觉得这个想法很尴尬，因为解释自己的想法让人感到尴尬。从某种意义上说，这是一种不断自我强化、自我中心的自我中心主义。
没有什么比精神药物作为自我帮助、一种“奇迹”精神疾病治疗、一种奇特的诀窍来实现10倍增长或想出那个令人讨厌的颠覆性商业交易或让你的婊子妻子冷静下来的方式，更令人讨厌和自我中心的。它们现在已经成为主流。所有的一切都非常内向，以至于除了内向之外什么都没有。如果像剑王一样，你不能将你的心灵指向外部，那么一个磨练的思想有什么意义呢？

3月5日 - 五个五角星...困难情况，挣扎，财务不安全。
基础设施...正是那些永远没有足够的现金的东西。特别是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有事物。
互联网如此庞大，具有如此巨大的实际好处，并且是如此多人的生活的重要组成部分，以至于我们当然希望基础设施得到维护，并有良好的治理...也许正是互联网本身的炒作让一些早期标准化和富有成效的规则得以坚持。
尽管有大量的科技公司参与其中，但通过美国国防部直接完成的也很多，现在很多公司（例如，前身为“不要做坏事”的谷歌）正在逐步削弱它们曾经帮助建立的原则...这是谁的基础设施？它总是与治理相关，并且总是意识形态性的。当你在破产时，要小心向谁要钱...

3月6日 - DEATH!! 不可避免的彻底转变，可能痛苦，但并不一定是终结...
许多反科技情绪似乎希望我们可以把某些东西放回盒子。但提供连接和信息访问的技术世界，其也许出于善意而由其创始人与军事和监视文化、博弈论和炸弹纠缠在一起的世界，就是我们所处的世界。
我一直觉得MGSV在线模式的PVP噱头很奇怪...如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，它必须是一个我们亲手拆除了所有原子弹的世界。它将是一个永远记住它曾经被制造的世界。我们如何定义它取决于我们...没有回头路。多么可怕，多么美好。