명작을 리메이크하는 것이 위험을 감수할 만한 가치가 있을 때

나는 영화 명작을 리메이크하는 것이 가장 해결하기 어려운 미학적 문제 중 하나라고 항상 생각해 왔습니다. 당연히 그런 작품에 다시 열정적으로 참여하려는 의식은 이해하지만, 만약 명작의 정의가 그것이 이루고자 하는 목표에 있어 비할 데 없는 가치를 지닌 것이라 한다면, 어떻게 그것을 단순히 되풀이하지 않고 리메이크할 수 있겠습니까? 아무도 펠리니의 "8½"이나 코폴라의 "대부" 또는 폴란스키의 "차이나타운"의 후속판을 만든 적이 없는 이유가 있습니다. 펠리니의 작품의 경우, 누가 남성의 습관적인 자기기만적인 독성에 대해 더욱 충격적인 초상을 연출하려 하겠습니까? 코폴라의 작품의 경우, 권력의 파괴적인 효과에 대해? 혹은 폴란스키의 작품의 경우, 뒤틀린 간접주의적 자본주의의 악의에 대해 어떠한 초상을 선보이려 하겠습니까? (그 영화에서 물은 이윤을 얻기 위해 조작된 상품으로 밝혀집니다.)

그러한 깊은 수렁에 뛰어든 사람들이 누군가라면, 그 중 일부는 "정말로 혁신적인 변화"를 시도해왔습니다. 그 예로 1962년의 안타까운 "칼리가리 박사의 사무실" 리메이크가 있죠. 여기에서는 잠적자 치사레의 캐릭터가 제거될 뿐만 아니라, 칼리가리가 공포적인 최면술을 쓰는 대신 주인공에게 경악스러운 사진들을 보여주는 장면이 등장했습니다. 어떤 영화 제작자들은 거의 아무것도 바꾸지 않는, 더욱 혼란스러운 길을 택하기도 했습니다. 예를 들어 구스 밴 샌트의 1998년 "사이코" 리메이크는 거의 스크린샷과 같은 차이 없이 촬영되었죠. 1922년작 명작을 리메이크할 때 실망하는 관객 수가 적을 이유는 분명하지만, 그렇다 하더라도 로버트 에거스 감독은 여러 인터뷰에서 자신의 새로운 "나스페라투"가 이 최고의 무성 영화 중 하나와 다시 연결된다는 것을 분명히 밝혔습니다. (2016년에 그가 처음 이 영화를 리메이크하려 했을 때, 그는 인터뷰에서 이 프로젝트를 그의 경력 초기에 시작하는 것은 "추악하고, 신성모독적이며, 자만심이 넘치고 역겨운" 일이었다고 말했었습니다.)

F.W. 무르나우의 《노스페라투: 공포의 교향곡》은 그 자체로 리메이크이며, 브람 스토퍼의 중독성 있는 환상 소설 《드라큘라》의 무허가 개작본이다. 무르나우와 시나리오 작가 헨릭 갈린은 원작의 주목할 만한 요소들을 많이 보존하면서도 자신들만의 중요한 손실을 가했다: 예를 들어, 그들은 햇빛이 뱀파이어를 죽일 수 있다는 설정을 추가했는데, 이는 스토퍼의 책에선 전혀 찾아볼 수 없는 내용이다. 나는 아마 《노스페라투》를 너무 여린 나이에 봤을 것이다. 나는 당시 여섯 살이었고, PBS에서 그런 영화를 상영하고 있었다. 내 베이비시터는 내가 집을 불태우지 않은 것에 단지 감사했을 뿐이다. 하지만 나는 내가 그 영화를 볼 때마다 놀라움을 금치 못할 것이었다. 이는 마치 무덤에서 생기는 차가운 바람 같은 것이었다. (그 광경의 효과는 지금까지 지속되며, 30여 년 후 나는 영화 및 제작 과정이 영감이 되어 소설을 집필하기도 했다.) 이 모든 것은 충격적이기보다는 지독히도 불안한 느낌을 주었는데, 이 모든 것이 바로 노스페라투가 생긴 자리에서 시작되었다. 막스 슈레크의 연기는 102년이 지난 지금까지 여전히 음침하고 고상한 혐오의 선두에 서있다. 슈레크의 뱀파이어는 나쁜 꿈이나 거미줄 위에 있는 괴물처럼 고요하며, 그가 사는 세계도 때때로 마찬가지로 불안정하다. 우리 주인공 후터가 노스페라투의 성에서 처음으로 보낸 무서운 밤 이후, 그는 거울에서 뭔가가 자신의 목을 물고 있는 것을 보고 미소지어본다.

하지만 가장 불안정한 인물은 아마 허터의 아내인 엘렌, 즉 우리 여주인공일 거다. 그녀는 몬스터와의 텔레파시로 소통하는 모습이 몇 번이고 보여지는데, 심지어 몬스터가 수천 킬로미터 떨어진 곳에 있더라도 말이다. 그 결과 선량과 악, 욕망과 혐오와 같은 양극단은 마치 우리의 눈속에서 증발해버리는 듯하다. 이 마지막 방면은 이 이야기가 로버트 에거즈의 전문 분야에 속하는 이유로도 보일 수 있다. "더 위치", "더 라이트하우스", "노스맨"과 같은 영화의 파괴적인 경향은 역사적 인물이 어두운 욕망에 사로잡혀 있는 모습을 현대적으로 재해석하는 결과로 나타난다. 그 결과 원래의 역사적 경관은 낯선 모습으로 보이면서도 현대적 감각에 의해 생동감을 얻게 된다. 이 이야기의 가장 훌륭한 점은 무르나우의 가장 뛰어난 시각적 이미지를 회상시키면서도 동시에 재구성했다는 것이다. 독구 모양의 어두운 통로에서 뱀파이어가 나타나고 그 안으로 사라지는 이미지는 무르나우의 마스터리한 사용법에 의해 반영되고 또 새롭게 구현되었다. 무르나우가 뱀파이어의 더럽히는 포효를 시각화하는 데 사용한 그 어둡고 시선을 사로잡는 그림자들이 이 새 버전에서는 360도의 공간으로 확장되어, 어쩌면 도피할 수 없는 그 불안감을 짐작하게 한다. 그리고 뱀파이어의 그림자가 이 시대의 모든 도시를 덮어 덧새로운 의미를 부여하여 무르나우의 "파우스트"에서 가장 기억에 남는 이미지를 재정의하고 있는 것이다.