도리토스에 완전 빠져버렸네.

천치스 약국에 가서 아내에게 (지병 때문에 쓸) 티슈를 사러 가는 길이에요. 컴퓨터 화면을 쳐다본 하루 마무리를 하고 배가 고파서 간식 코너를 지나는데 제 시선은 가게 선반에 놓인 조그만 도리토스 봉지로 향했어요. 물론 일반적인 도리토스는 아니었고 봉지 전체가 까만색인데 네온 느낌이 느껴집니다. 그리고 도리토스 봉지에는 "도리토스: 레이트 나잇"이라고 큰 글씨로 써있어요. 물론, 녹색 주름 아래에는 하위 품목의 맛이 "로드드 타코"인 것이라고 써있어요.

당연히 나는 그걸 집어 들어가 먹는데, 그 맛은 타코벨 소고기 향미유와 나초 치즈가 섞인 맛에, 약간의 합성된 타코벨 상추의 풍미가 더해진 듯한 맛이 나요. 이 맛은 완벽하다고 할 수밖에 없어요. 지옥에 있는 도리토스 과학자들에게 찬사를 보냅니다. 그렇지만 나는 여전히 '도리토스 레이트 나잇 (라잇 나잇은 '늦은 밤'을 뜻함) 라인'이라는 개념이 온통 마음을 괴롭히고 있습니다. 늦은 밤을 상징하는 맛들이죠. 나는 이런 생각을 하게 됩니다: 또 어떤 늦은 밤의 맛이 있을 수 있을까요? 여러 종의 맥주 맛인가? 인디카 악몽 맛?

그때가 바로 마오의 불멸의 말이 내 굵은 타코 머릿속을 통해 울려 퍼지는 순간이었다. 나는 어려운 대화 도리토스에 대해 상상하는 대신 조사하러 나선다. 그래서 난 늦은 밤 동안 도리토스의 배송 실적을 추적하려 한다. 매년 500가지의 식품이 미국에서 출시되지만, 그 중 약 480가지가 6개월 안에 사라진다. 그리고 펩시코는 이걸 알고 있다. 그래서 그들은 어떤 마케팅이나 광고도 하지 않는다. 코너에 무작위로 놓인 상자는, 도착이 곧 발표인 비밀 상자들이다. 아주 적다.

제가 얻어낸 정보는 다음과 같습니다: 늦은 밤 판매되는 도리토스에는 다른 세 가지 맛이 추가됩니다: 시즐린 치즈버거 (?), 라스트 콜 할라페노 파퍼스 (??) 그리고 "칠리 샌드위치"인데, 이는 감자칩 맛이 아닙니다. 하지만 도리토스 늦은 밤 판매 제품에 대해 알아보려던 중, 크립토닷컴 스타디움에 있는 공식 도리토스 컨셉 레스토랑인 '도리토스 어퍼 다크(DORITOS AFTER DARK)'를 발견했습니다. 광고가 아마 아쉽게도 완벽하지는 않을 수도 있다고 생각했지만, 저작권 글꼴로 '라테 나이트'가 적힌 것을 보고 거의 페이지를 닫기 직전에 멈췄습니다.

제가 내린 결론은 다음과 같습니다:
도리토스 애프터 다크는 칩 전문 유흥업소가 아니며, 도리토스 레이트 나이트와는 거의 무관합니다. 비록 둘 다 같은 이름을 가지며 거의 똑같은 브랜딩을 하고 있지만요. 마치 형이 오른팔에 자신의 이름 모노그램이 새겨진 셔츠를 당신에게 주는 것과 비슷한 상황입니다.
도리토스 애프터다크를 책임지는 사람들은 전부 지옥에 가게 될 겁니다.

굳이 이번 일에 가짜 먹방이라고 불릴 만한 콘텐츠는 필요하지 않습니다 - 우리는 미국에 살고 있고, 평범한 맨홀은 "대지의 기쁨의 정원" (오리지널 마리오 브라더스 영화 스타일)으로 이어지는 거니까, 레이커스 경기장이 꼭 다를 필요가 없겠죠. 그것은, 비유하자면, 정의롭고 부자연스럽지만 섭취하기에 괜찮은 먹거리로, 튀긴 오레오보다는 나쁘지 않아요. 그럼에도 불구하고, 라멘-리토에는 뭔가 포스트-피어리언적 요소도 있어요. 라멘-리토는 주요 탄수화물 성분이 조리된 라멘인 부리토인데, "신선한 파가 들어있다"고 광고하고 있습니다. 어, 네, 정말 그랬으면 좋겠어요.

여기서 식사하는 것은 농구의 제왕 레이커스의 홈 구장인 크립토닷컴 스타디움의 티켓보유자로서 누릴 수 있는 넉넉한 혜택을 누리는 것과 같습니다 - 레이커스 티켓 가격이 얼마나 되는지는 모르지만, 레이커스는 기본적으로 농구계의 양키스인 것이 분명합니다. 즉, 티켓 가격이 상상초월이죠. 그러니까 네, "더욱 품격을 높이세요." "세련되고 대담한 새로운 맛을 경험하세요." 왜 이 도리토스 봉지가 이렇게 *에어브러싱된* 거죠? 조상님들이여, 이게 아담 샌더스 클립(Adam Sandler 클립) 같잖아. 하지만 이건 깎아내림한 문구예요. 레이커스가 당신의 팀이고, 음식은 당신이 선택해요.

아니요.

그때 있던 "0가지의 두려움"이라는 문구가 적힌 셔츠를 쓴 남자 사진 기억나시죠. 그리고 바트 스윔슨 포르노가 금지되어서 "1가지의 두려움"으로 바뀌었다는 것도요? 그와 비슷하지만 이제 저는 저에게 친밀하지 않은 사람의 집에서 만든 음식을 먹는 것이 두렵습니다. 왜냐하면 아주 작지만 존재하는 가능성이 있어서, 그들의 집에서 그들과 함께 맛있는 가정 요리인 "노멀스 디너"를 함께 먹게 될 수 있기 때문입니다. 유다처럼 그 유명한 만찬에서와 마찬가지로 그들이 좋으니라며 내 뺨을 꽉 껴안아줄지도 모르고, "꿀 버터와 함께 하는 쿨 런치 비스킷" 같은 음식을 내게 내놓을지도 모르기 때문입니다.

확실히 그렇긴 하죠. 왜냐하면 세상이 엄청나게 엄청나게 크고, 우리는 너무 작고, 사람들은 각자 고유의 생각을 갖고 있고, 정보는 너무 다채롭고 무료하죠. 누군가가 이런걸 만들고, 그럼에도 같은 생각을 하지 않는 이들에게 그걸 제공하는 겁니다. 집에서 갓 만든 음식은 먹으라고 있는 거잖아요. 마치 이제는 사회적인 문제처럼, 아침 식사 테이블이나 식탁에 앉아서, 당신의 아내가 이런 계채 보드를 가져온다면, 당신은 이걸 먹어야만 해요. 안 그러면 당신에게 안 좋다니깐요. 인간으로서 말이에요.

미국에는 잘못된 점이 많다. 이건 최하위 15%에도 미치지 못한다. 단지 평균적인 과잉일 뿐이야. 위대한 평야의 들소의 마지막 후손을 괴롭히는 또 하나의 짐일 뿐이지만. 그렇다 하더라도, 내가 아메리칸들의 먹방을 얼마나 매력 없게 보고 있었다 하더라도, 어젯밤 슈퍼맨 맛의 아이스크림 한 스쿱을 주문했을 때, 나는 내 자신이 결코 최악의 지경에 이르지 못했고, 또한 앞으로도 그럴 수 없을 거라는 것에 놀라웠다. 소돔의 121번째 날이라는 이야기를 닌텐도에서 일하는 우리 삼촌이 해 주었다.