2개의 부문이 시장을 주도하고 있다. 브로드컴은 또 다른 맞춤형 칩 파트너를 확보할 수도 있다.

매주 주중에 CNBC 투자클럽이 짐 크레이머와 함께 '홈스트레치(Homestretch)'라는 이름의 실용적인 오후 업데이트를 출시합니다. 이는 월스트리트의 마지막 거래 시간에 맞춰 제공되는 것입니다. 시장 동향: 주식은 새로운 주간을 시작하며 상승세를 보였고, 다우존스, S&P 500, 나스닥 지수는 지난주 월스트리트를 약화시킨 무역 및 관세 관련 뉴스를 무시하며 오르고 있었습니다. 에너지 부문은 월요일 가장 우수한 실적을 보였으며, 이는 오일 및 천연가스 가격의 상승 덕분입니다. 우리 포트폴리오에 있는 유일한 에너지 관련 주식인 코테라 에너지(Coterra Energy)는 약 3.8% 상승했습니다. 하지만 테크놀로지 부문이 전체 시장 상승의 주요 동력이었는데, 그 이유는 '매그니펙런트 세븐' 주식들의 강세 때문입니다. 클럽은 이 중 6개, 즉 애플, 알파벳, 아마존, 메타 플랫폼즈, 마이크로소프트, 엔비디아를 소유하고 있습니다. 일곱 번째 매그니펙런트 세븐 주식은 테슬라입니다. 월요일 환호가 솟구치는 배경에서 건강관리 및 금융 부문은 유일하게 제외되었습니다. 이 두 부문은 올해 들어 가장 상승세가 좋았지만, 2월 들어 압박을 받고 있습니다. 저희의 금융 관련 포트폴리오 주식 3개, 즉 웰스파고, 골드만삭스, 블랙록은 화요일에 콘퍼런스에 참석합니다. 따라서 이들 각각으로부터 최신 소식을 들을 수 있을 것입니다.

브로드컴: 브로드컴의 새로운 맞춤형 AI 칩 파트너십 중 하나가 집중적으로 조명받고 있습니다. 로이터는 월요일에 챗GPT 개발사인 오픈AI가 자사의 첫 자체 칩 디자인을 완료하고 있다고 보도했습니다. 이 내용은 칩이 최종 단계에 있으며 올해 말에 대량 생산될 수 있을 것이라는 점을 암시합니다. 대만 반도체 회사인 독스콘(Doxcon)이 이 새로운 맞춤형 칩을 생산할 채비를 마쳤지만, 이 칩은 오픈AI의 자체 팀이 브로드컴과 협력하여 설계했다고 합니다. 호크 탄이 이끄는 브로드컴은 현재 세 명의 맞춤형 AI 칩 고객을 보유하고 있으며, 이 고객들은 알파벳과 메타, 그리고 가장 최근에는 틱톡의 중국 소유주인 바이트댄스로 추정됩니다. 브로드컴이 지난 12월에 실적을 발표했을 때, 해당 주식이 거의 25% 폭등한 이유 중 하나는 브로드컴이 두 개의 추가 초고성능 클라우드 업체와 함께 고급 AI 칩을 개발 중이라는 탄의 발표 때문이었습니다. 이전의 언론 보도에 따르면, 오픈AI와 애플이 그 두 고객일 것으로 추정됩니다. 마이크로소프트는 오픈AI의 재정 후원자이자 파트너입니다. 브로드컴의 12월 실적 발표 회의에서 탄은 회사의 AI 비즈니스를 위한 서비스 증가 가능한 시장(SAM) 규모로 600억에서 900억 달러를 예상했습니다. 이 긍정적인 목표에는 이번 두 새로운 고객의 맞춤형 칩 판매는 포함되어 있지 않습니다. 모든 보도가 사실이라면, 생산 중인 네 번째 AI 칩 고객을 확보한 것은 브로드컴이 이 거대한 SAM을 차지할 수 있는 능력을 갖춤을 의미합니다. 브로드컴의 주가는 월요일에 4.5% 상승했습니다. 그러나 이 주가는 아직 1월 24일 종가보다 낮습니다. 당시 중국 스타트업 딥시크킨(Deepseek)이 더 저렴한 AI 모델을 선보여 칩 주식 시장을 강타했습니다.

다음 주는 비교적 조용한 실적 발표 주간입니다. 월요일 장 마감 후 실적을 발표하는 기업으로는 버텍스 제약, 래티스 반도체, 그리고 아스테라 랩스가 있습니다. 화요일 투자시장 개장 전에는 코카콜라, 메리어트, 휴마나, 그리고 더폰( DuPont)이 분기별 실적을 발표합니다. ( 짐 크레이머의 자선 트러스트에 포함된 주식 전체 목록은 여기를 확인하세요.) 짐 크레이머와 함께하는 CNBC 투자 클럽 구독자는 짐이 거래를 시작하기 전에 거래 알림을 받게 됩니다. 짐은 자선 트러스트의 포트폴리오에 속한 주식을 매매하기 전에 거래 알림을 보낸 후 45분을 기다립니다. 짐이 CNBC TV에서 특정 주식에 대해 말한 경우, 거래 알림을 보내고 나서 해당 거래를 실행하기 전에 72시간을 기다립니다.
