여러분이 엘론 머스크가 나쁘다고 생각했다면, 그의 끔찍한 복제인간들을 보고 미국을 위해 한숨 쉬세요.

우리는 거의 불링든 클럽으로 돌아간 것 같다고 생각하는 사람도 있을 것이다. 존티, 먼티, 스티피, 키퍼, 처거, 그리고 공손한 표현으로 말하자면 "돼지 괴롭히기 전문가"도 있었다. 다만 이번의 경우는 빅볼스와 인종차별적인 트윗 이력이 있는 남자가 등장하는 상황이다. 이것은 영국인들에게 너무나도 익숙한 유형이 미국 정치 사회에 갑작스럽고 놀랍게 등장한 것이다. 즉, 유치한 별명을 가진 자신들이 세상을 좌지우지해야 한다고 굳게 믿는 활기찬 젊은이들이란 뜻이다.

이곳은 미국이다. 계층 표상은 영국과 약간 다르다. 그러나 대부분의 경우, 일론 머스크가 비용 절감 태스크포스, 즉 정부 효율성 부(Doge)에 고용한 젊은이 집단은 보리스 존슨의 무자비한 유머나 데이비드 캐머런의 젊은 시절 악동 행각에 대해 알고 있는 사람이라면 모두에게 친숙할 것이다. (도날드 트럼프는 물론 매우 경솔하다. 하지만 그의 스타일은 토론장이라기보다는 라커룸에 더 가깝다. 혹은 이 경우에는 수학 올림피아드에 더 가깝다.) 그리고 정치는 항상 젊은 자원봉사자들의 에너지로 움직여 왔지만, 미국에서는 덜 흔한 것이 아마도 제국적인 교세와 뽐내기 좋아하는 태도, 즉 마치 왕국의 열쇠를 받은 듯한 무모한 자만심일 것이다.

일단 구성원부터 살펴보자. 머스크의 도지 팀 최연소 구성원인 에드워드 코리스틴(온라인 사용자 이름: 빅 볼스)은 19세의 뉴럴링크(머스크의 신경 기술 회사) 옛 인턴으로, 최근까지 보스턴에 있는 노스이스턴 대학교의 1학년 학생으로 보였다. 루크 파리토르는 23세의 옛 스페이스엑스 인턴이다. 마르코 엘레즈(25세)는 엑스(X)와 스페이스엑스에서 일했으며, 월스트리트 저널에 의해 그가 "나는 돈을 줘도 내 민족 외의 사람들과 결혼할 수 없다"라는 내용의 트윗을 썼었다는 사실이 밝혀졌는데, 해당 트윗들은 이후 게시가 취소되었다.(엘레즈는 머스크가 그를 복직시킨다고 발표한 직전에 잠시 사임했다.)

그리고 개빈 클리거(25세)는 백인 우월주의자 닉 푸엔테스의 X 게시물을 홍보한 인물로, 이번 주 새로 개설한 서브스택(Substack)에서 "도지(DOGE)의 위험성: 미국을 구하기 위해 왜 70만 달러 연봉을 포기했는가"라는 제목의 글을 올려 1학년 영어 강좌인 English 101을 안 듣는 것의 위험성을 강조했다.

이들 수사 대상 업체의 직원들은 미국국제개발처(USAid), 보건복지부, 교육부 및 에너지부, 그리고 메디케어 및 메디케이드 서비스 중앙집단을 포함한 여러 기관을 관리하는 연방 시설 및 인력 관리 시스템에 접근할 수 있었으며, 이 시스템에는 수백만 명의 미국인에 대한 민감한 정보가 저장되어 있다. 엘레츠는 기록에 따르면 재무부의 지불 시스템에 오류로 인해 덮어쓰기 접근 권한을 부여받았으나, 이는 이후 읽기 전용으로 되돌려졌다.

물론, 도지 회사가 이 젊은 세대가 어떤 보안 허가 절차를 거쳤는지에 대해 전혀 답해오지 않는 점을 고려하면, 읽기 전용 모드로 처리하는 것도 충분히 문제가 된다. 자기 자신의 생각에 맞춰 인재를 고용해 온 도지 책임자는 스타트업 정신과 "코딩을 이해하면 삶을 이해한다는" 신념을 갖춘 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들을 고용했다. 그들은 연방 정부가 자신들에게 해체하거나 철거하라고 시킨 사무실의 남는 방에 수면 공간을 마련했으며, 머스크가 X 트위터에서 주말에 일하지 않는 연방 공무원들을 비난하는 동안, 그의 하수인들은 야근과 올빼미 근무를 병행하고 있다.

만약 그들의 온라인 발언과 소개글에서 그들이 가진 기술력의 '큰 빈자리'가 (외교적으로 표현하자면) 드러나지 않았다면, 이 성과는 더욱 인상적이었을 것이다. 그들은 대부분의 정부나 경영 경험은 물론, 자신들이 개혁해야 할 기관들이 관리하는 분야에 대한 전문 지식은 전혀 갖추지 못한 사람들이다. 이들을 이끄는 머스크는 그림이 나온 만화책 속의 은행 강도 만큼의 정서적 성숙도를 가지고 있다. 이 전체 상황은 1990년대 경영 컨설팅 붐을 연상시킨다. 그 당시 새로운 졸업생들은 35세가 넘으면서도 아직 살아있는 사람들을 그야말로 믿기 어려운 시선으로 바라봤다. 그리고 과연 뉴욕 타임스에 보도된 바와 같이, 젊은 엔지니어들은 연방 공무원들을 '공룡'이라고 불렀고, 연방 공무원들은 야구 모자 쓴 그 젊은이들을 '므스크랫(쥐)'이라고 불렀다.

한편 X에서 머스크는 "자폐증 기술 연맹"을 "논바이너리 딥 스테이트 연극팀 녀석들"과 대립시키는 게시물을 공유했으며, 또 다른 게시물에는 미국에서 현재 벌어지고 있는 일이 "졸업 앨범 위원회와 연극팀 녀석들이 축구팀과 체스 클럽 연합에게 당하는 것"과 같다고 적었다. 연극팀 녀석들은 전통적으로 고등학교에서 사회적 배척 대상에 해당하며, 여왕벌과 저돌적인 체육 선수들에게 표적이 된다. 머스크가 압제자 편에 선 것은, 트럼프가 진짜 체육 선수가 아니라는 점을 고려했을 때 더욱 슬픈 사건이다. (트럼프의 웃기게도 초라한 운동 경력이 그가 주장하는 것과 얼마나 엇갈리는지에 대한 자세한 내용은 러스 뷰트너와 수잔 크레이그의 "럭키 루저(Lucky Loser)"를 읽어보시길.)

어쨌든, 우리는 이 일이 어떻게 끝날지 알고 있다. 넓은 의미로는, 의회에서 민주적으로 의결된 프로그램들이, 패딩 조끼를 입은 선출되지 않은 악당들에 의해 취소되는 것으로 끝난다. 그리고 좁은 의미로는, 이 22세짜리 얼간이들 중 한 명이 재무부 단말기에 막 마운틴 듀를 담은 큰 음료 컵을 쏟고 7천만 미국인의 사회보장 데이터를 영구히 삭제하는 것으로 끝난다. 빅볼과 그의 추종자들이 경제를 부스러뜨리기 위해 브렉시트보다 더 효율적이고 가역적이지 않은 새로운 방법을 찾아내는 것을 기대하고 있다.
