두 명의 바보 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 빨대와 키어 스타머

돈돌프 트럼프의 음울하면서도 종종 진부한 발언들을 신뢰해도 될지 알아내는 건 어려운 일이다. 그 발언들은 마치 원숭이가 몇 가지 불쾌한 개념을 공중에 던져 놓고, 그 개념들이 무작위로 떨어진 순서대로 말하고 그걸 정책으로 만드는 것처럼 들린다. 그것이 효과가 없다는 것이 명확해지면, 원숭이는 다시 던져야 한다.

그러나 이번 달, 트럼프는 아침 세수를 점점 더 3성급 호텔에서 훔친 저렴한 핫초코 파우더 봉지를 몸에 뿌리는 것으로 대체하는 것처럼 보였는데, 마치 매그넘 사탕을 코팅하는 기계에 갇힌 날아갈 수 없는 새와 같았죠. 그런데 트럼프는 그가 가자지구의 대규모 무덤 위에 호텔을 짓고자 한다고 선언했어요. 트럼프는 영화 <샤이닝>을 안 본 건가요? 좋지 않은 결말로 끝날 거예요. 돈을 벌 수 있는 해안선 근처에서 불행하게 죽어버리는 아이들, 그 애들이 안타깝습니다. 그리고 기원컨대, 인류의 다음 대량 학살은 고르지 못한 땅과 훨씬 내륙 지역, 아마 훌륭한 골프 코스조차 만들 수 없을 만큼 작고 험한 곳에서 일어나길 바랍니다.

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래가 달려있는 분수령인가, 아니면 단지 개발되지 않은 거대한 골프 코스로 보이는 것에 불과하며, 그 여가/회의 활용 가치는 현재 일부 패배자들이 그들이 고향이라고 생각하는 나라에서 계속 살아가고 싶어 하는 마음 때문에 망가진 것인가? 우리는 폴란드에서 시작해 당신의 뒷마당에서 끝나는 무너지는 도미노 연쇄를 보지만, 트럼프에게는 단지 모자를 쓴 남성들과 거대한 깃발을 흔들며 티밭에서 남자답게 거래하는 18홀 골프장의 연속으로 보일 뿐인가? 죽은 자들의 유해 위에 당신의 골프 카트를 몰고 다니세요!

하지만 어쩌면 트럼프의 끔찍한 망언은 예전에 그의 측근이었던 스티브 배넌의 "여기에 똥을 엄청나게 쏟아부어라"라는 조언의 지속적인 증거일 뿐일까? 트럼프는 정말로 물속 생물을 그토록 싫어해서 조 바이든이 성공적으로, 그리고 칭찬할 만하게 금지했던 플라스틱 빨대를 다시 사용하게 한 걸까? 어쩌면 그는 한때 인어에게 "야, 손을 제대로 올려놔!"라고 속삭임을 받아본 적이 있던 걸까. "이런 것들은 효과가 없어," 트럼프는 종이 빨대를 언급하며 말했다. "내가 여러 번 사용했는데, 가끔은 부서지고, 폭발해." 그러면 수백만 마리의 바닷새, 거북이, 바다소, 그리고 돌고래들이 죽어야 하는가? 과연 트럼프가 "종이 빨대가 폭발한다고 상상해서" 그럴까? 아니면 애당초 전직 대통령들이 모일 때 엘론 머스크, 피트 헤그셋과 JD 밴스를 즐겁게 하려고 빠르게 다이어트 콜라를 마시면서 바이든의 앞에서 냄새나는 YMCA 음악을 토해내려고 한 걸까?

마치 유아처럼 취급받는 기저귀 왕을 연상시킬 정도로, 트럼프는 정말로 대통령 집무실에 다이어트 콜라를 불러내는 버튼을 설치했다.

트럼프는 지독히 많은 돈을 가진 완전체 성인 남자이고, 다이어트 콜라를 좋아한다. 그래서 그의 이해하기 어려운 정책 결정 중 많은 부분이 이 탄산음료를 탐하는 욕구로부터 비롯되었을지 궁금하게 생각하게 된다. 어쩌면 그린란드 툰드라 깊은 곳 어딘가에 수많은 다이어트 콜라가 가득 찬 지하호수가 있을지도 모른다. 존재하지도 않는 기후 위기 덕분에 곧 트럼프의 깊게 파낸 다이어트 콜라 시추공으로 그곳이 접근 가능해질 것이다. 잉누잇 족은 자신들이 신임주인의 흑금 새 지층을 탐지했다는 것을 깨닫고 기뻐하면서 바다물이 쏟아지는 샤워 바디필름 속에서 춤을 추게 될 것이다. 일종의 유아화된 기저귀 왕처럼, 트럼프는 대통령 집무실에 디올라이트 콜라를 불러내는 특별 버튼을 설치했다. 그가 그것을 다른 버튼과 뒤섞지 않도록 바란다. 트럼프가 자신의 빅맥과 프라이를 먹을 때 함께 마실 500밀리리터짜리 주스 한 세트를 원한 것 때문에 지구상의 모든 생명이 치명적인 방사선에 노출될 위험에 처한다면 정말 안타까울 것이다.

그런데 트럼프의 변덕스러운 발표들을 진지하게 받아들여야 하는 걸까요? 죽어가는 자유주의 언론에서 마지막으로 남은 우려의 목소리들이 가자 호텔, 캐나다 침공 그리고 트럼프가 트럼프 플라스틱 자유 빨대 회사의 고급 플라스틱 자유 빨대™®를 통해 모든 것을 마시도록 강제하고 있는 것(심지어 콜리플라워 치즈 수프까지)에 대해 죽어가는 자유주의 독자들을 놀라게 하는 기사들을 쓰는 동안, 그의 궁민인 머스크는 살면서 알았던 미국 정부의 기반 구조를 조용히 해체하고 있습니다. 파리 거리 구석에는 더욱 교묘한 속임수를 쓰는 컵 앤 볼 마술사들이 있습니다.

머스크가 직접 뽑은 인셀 가망생 여섯 명 정도가 존재하며, 이 사람들은 정상적인 환경에서는 하드코어 디지털 포르노를 액체 형태로 혈류에 직접 주입하는 방법을 고안해 내어 부자가 될 수도 있는 사람들이었다. 하지만 이들이 머스크의 상상 속 "정부 효율성 부서"라는 거짓 기관의 권위 아래로 들어와 미국 내 모든 사람과 모든 것에 대한 자료를 모두 훔쳐갔다. 뭐, 괜찮아. 그들이 그 자료를 책임감 있게 사용할 거라고 확신해. 무슨 일이 잘못될 수 있겠어?

어떤 사람들은 머스크의 비용 절감 운동 현장에 모여 표어가 적힌 현수막을 흔들었다. 또 다른 사람들은 카니에 웨스트의 알몸인 아내의 엉덩이를 보여주는 뉴스 영상을 바라보거나 새로운 캡틴 아메리카 영화의 실망스러운 예고편을 즐겨보면서, 그들이 일상으로 생각하던 세상이 자신들의 대형 소파 아래서 붕괴해가는 것을 지켜보고 있었다. 키어 스타머는 이웃의 예측 불가능한 무기견을 대할 때처럼 물러서버렸다. 직접적인 발언을 피하며, AI 선언에 대한 약속을 도망치듯 피했고, 겁쟁이처럼 최선을 원했을 뿐이다. 트럼피는 작게 으르렁거리고 침을 뱉고 있다. 이건 절대 안 될 일이었다.

들어봐. 나 역시 스타머 정부에 대해 다른 대도시의 유교주의적 엘리트조 편의주의자들만큼이나 실망스러워. 외국인 유입 문제를 해결해야한다는 점은 동의하지만, 예를 들어 "마을을 떠나 리즈라는 도시로 간" 스타머가 "오렌지 주스와 더 웨딩 프레젠테와 같은 완전히 새로운 인디 밴드들의 세계를 발견"했다던 그 사람이 이런 니겔 파라지 스타일의 과시적으로 잔인한 방식으로 문제에 접근할 거라고는 예상하지 못했어. 부디 문제를 해결하되, 꼭 그런 식으로 악의적이게 행동하지는 마. 오렌지 주스가 1984년에 그들의 동명의 세 번째 앨범이 상위 50위에 들어가지 못하는 굴욕을 겪은 것은 단지 그렇기 위해서가 아니었어, 41년 후에 스타머가 야벳 쿠퍼를 내보내 하이힐을 신은 폴 골딩과 같은 절박한 사람들을 무시하려는 이유도 없잖아.

현재 트럼프의 보호 아래 흥분한 태도를 보이는 푸틴과 규제받지 않은 인공지능이 실시간으로 역사를 바꾸려 한다는 협박이 이어지는 가운데, 스타머는 트럼프 대통령의 대통령직이라는 종이 빨대를 맨손으로 집어 들고 무릎을 꿇고 있다. 나는 그것이 그의 입 안에서 폭발할 것만 같다고 우려한다.
