메건은 자신을 새롭게 탈바꿈시켰고, 이는 평범한 사람들에게 고급스러움을 재판매하기 위한 또 다른 용감한 시도이다.

이 어둠의 시대에 우리는 가망 있는 곳이라면 어디든지 즐거움을 찾아야 한다. 그리고 한 가지 믿을 만한 원천은 서식스 백작 부인이다. 메건은 이를 그녀의 최근 사업에 입증했다. 그녀는 (브루클린 베컴 또한 참고해 보라) 큰 홍보의 무대를 가지고 있지만 채울 내용이 부족한 어려운 위치에 놓여 있기에, 새로운 라이프스타일 브랜드를 런칭했다. 그녀는 짧은 비디오에서 "먹거리, 정원 가꾸기, 손님 접대, 사려 깊은 생활 그리고 일상에서 즐거움을 찾는 것 - 내가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 엮어내겠다"라고 약속했다. 아메리칸 리비에라 오차드 브랜드는 사라졌다. 이제 새 브랜드, 아즈 에버가 부활한다.

공작부인과 남편인 해리 왕자는 뭔가 해야 할 일이 있고, 그들에게 행운을 빌지만, '아즈 에버(As Ever)'의 출시 과정에서 메건의 자아상과 세계가 그녀를 보는 방식 간의 간극이 넓어지고 있다는 징후를 주의 깊게 살피지 않고 지나치는 것은 어렵다. 공작부인은 인스타그램에 작성한 글에서 "‘아즈 에버’는 ‘늘 그래 왔다’라는 의미이고, 어떤 사람들은 ‘늘 같은 방식이다’라고 말한다."라며, 이 문장에서 '어떤 사람들은'은 아마 누구도 이해하는 데 어려움이 없었던 두 단어 구절의 사전적 정의를 뜻하는 것 같다.

이것은 당연히 말도 안 되는 일이고, 전설적인 왕족의 고위층이 취하는 "작은 사람들에게 안녕하세요"라는 어조 또한 그렇습니다. 이는 유명인들이 저명하지 않은 사람들에게 보이는 일반적인 태도에 부합합니다. 즉, 너무나 당연한 것들을 덧없는 깨알 같은 이야기로 나르며 마치 필생의 진리를 나누는 것과 같은 것을 말입니다. 그럼에도 저는 메건에게 공감이 갑니다. 그녀는 쉬프트의 인스타그램 게시물과 동영상에서 얇은 내용을 채워나가야 하는 어려운 상황에 직면하고 있습니다. "이것이 제가 하는 일이에요," 그녀는 카메라를 향해 말합니다, "그리고 저는 지난 몇 년 동안 여러분과 그것을 나누지 못했습니다. 하지만 이제는 할 수 있어요." 여기서 '그것'은 무엇이고, 무엇이 그녀가 그것을 나누지 못하게 막았을까요? (그것은 잼과 관련이 있을 수 있는데, 이는 그녀가 처음 론칭한 브랜드와 같습니다. 그녀는 케이스 니언, 민디 캘링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 "리미티드 에디션"의 잼 통을 보냈습니다. 그녀는 또한 신선한 레몬 한 봉지를 나눠준 것 같다고 합니다.) 아무튼, 내용이 뭐가 됐든 그녀는 해외에서 들려오는 '속삭임들'에 대해 한 가지를 암묵적으로 밝히는데, 이는 그녀를 서둘러 '애스 에버'에 대한 소식을 공개하도록 압박해서 그녀가 준비되지 않은 곳에서 소식을 발표하게 만들었다고 말합니다. "저는 여러분이 저에게서 먼저 듣기를 원했어요," 그녀는 말합니다.

이곳에 이야기가 없다는 사실은 메건이 이야기를 선제적으로 시작하겠다는 주장을 더욱 즐겁게 만드는 요소가 됩니다. 그러나 그 발표의 보다 흥미로운 점은 그녀가 언급하는 "당신"이 누구인지, 그리고 그녀가 청중에 대해 분명히 가지고 있는 생각입니다. 유명인들의 삶이 담긴 공간은 혼잡하고 치열하며 유명무실할 만큼 변덕스러운 곳이며, 크리시 테이겐과 같은 이전 대표 브랜드 리더들의 죽음의 자취채로 가득합니다. 타겟과 블루밍데일스는 메건이 커트니라는 여성에 대한 사이버 괴롭힘을 비난받고 나중에 사과했을 때와 거의 같은 시기에 그녀와의 관계를 단절했습니다. 이 공간은 또한 개윈네스 팔트로와 레이첼 조와 같은 시장의 선두 주자들이 지배하고 있습니다.

메건은 이곳에서 그저 하찮은 여자일 뿐이지만, 든든한 비밀 무기를 가지고 있고, 그것을 과감하게 활용하는 성격이다. 새로운 영상에서 그녀는 '해리'를 더듬거리며 카메라 폰을 잡고 고급스러운 말투로 "와, 켜져 있어요?"라고 말하면서 우리에게 '어 임버(Az Ever)'가 왕실 브랜드는 아니지만, 적어도 왕실과 가까운 연관성을 가지고 있음을 상기시킨다. 새로운 이름은 이전 이름인 '아메리칸 리비에라 오차드'보다 더 고급스럽고 시대를 초월할 것으로 보인다는 점에서 확실히 차별적이다. '아메리칸 리비에라 오차드'는 마치 할인매장에서 찾아볼 수 있는 향기가 나는 선물 바구니 브랜드 같았고, 아들 이름을 딴 그들의 자선 단체 '아처웰(Archewell)' 또한 그렇게 불리웠다. 두 브랜드 모두 야심찬 하위 중산층 분위기를 풍겼는데, 만약 해리와 메건이 자신들의 브랜딩의 일부로 계층 의식을 활용하지 않았다면, 이런 말을 꺼내는 것이 무례했을 것이다.

그들이 판매하는 것은 호화로움 그 자체가 아니다. 정확히 말하자면, 호화로움은 낮은 편안함 수준, 수선이 빠진 옷, 안 좋은 요리와 시원찮은 집을 포함해야 한다. 하지만 그건 트럼프의 자신이 "억만장자"라고 포장하는 모습과 아주 비슷하고, 소작농들에게 어필할 수 있을 거라고 그들이 상상하는 유사품꼴의 호화로움이다. 제대로 해내기는 어렵지만, 새로운 브랜드 이름을 가진 메건은 시도 방향을, 예를 들어 캘빈 클라인 향수나 좀 더 추상적이고 고급스러운 것으로 바꾼 것 같다. 하지만 내 생각에는 그녀는 좀 더 내밀해진, 비주얼화되고 스토리텔링이 없는 오리지널 브랜드 이름인 "더 티그(The Tig)"를 선택한 것이 오히려 성공적이었다. 그녀의 첫 시도였던 라이프스타일 콘텐츠는 그녀가 해리를 사귀기 시작했던 시점에 보류되었지만, 그녀가 당시 설명했듯이, "더 티그"는 그녀가 가장 좋아하는 와인인 티그날레오(tignanello)의 약어에서 비롯되었으며, 커뮤니케이션 팀이 만들어낸 브랜드 이름인 것이 아니라 진정으로 느낀 것에서 비롯된 신뢰감이 느껴진 이름이었다.

이를 통해 우리는 공작부인의 대중에 대한 이해를 살펴볼 수 있습니다. 돈과 특권이 오가는 과정에서 얻을 수 있는 동정심의 상실은 차치하고, 이 영상에는 내가 보기에 고통스럽게 느껴지는 일종의 슬픔이 담겨 있습니다. 메건의 "워낙 너를 좋아해, 아시잖아"라는 어투는 관대함뿐만 아니라 순수한 팬심을 전제로 하는데, 나는 그 대중의 적어도 50%는 그녀를 비판적이거나 심지어 천인망덕하리만큼 경멸하는 시각을 가지고 있다는 의심을 품습니다. 이를 지켜보는 것은 힘든 일입니다. "많은 사랑을 보내요,"라고 그녀는 숭고한 책임감과 거의 매력적인 헌신을 담아 자신이 우리에게 어떻게 여겨지는지에 대해 기대하며 말을 마칩니다.
