엘론 머스크가 최악이라고 생각했다면, 그의 끔찍한 미니미들을 보고 미국을 위해 전율하라

당신은 우리가 불링던 클럽에 다시 돌아온 것 같다고 생각할 수도 있을 것이다. 조티, 문티, 스티피, 키퍼, 처거, 그리고 정중하게 표현하자면 '돼지 괴롭히는 사람'과 함께 말이다. 다만 이번에는 '빅 볼스'와 인종 차별적 트윗을 한 전력이 있는 사람이다. 이는 미국 정치계에 갑자기 등장한, 영국인들에게는 매우 익숙한 유형의 인물들이다. 즉, 유치한 별명을 가진 건방진 젊은이들이며, 그들이 세계를 통치해야 한다는 확고한 믿음을 가진 자들이다.

이것이 미국이므로, 계급적 상징은 영국과 약간 다르다. 그러나 대부분의 측면에서, 엘론 머스크가 고용한 젊은이들은 그의 비용 절감 태스크포스인 정부 효율성 부서(Doge)의 구성원들은 보리스 존슨의 무책임한 태도나 데이비드 캐머런의 젊은 시절의 장난스러운 행각을 경험한 이들에게 익숙할 것이다. (물론 도널드 트럼프도 매우 무책임하지만, 그의 스타일은 토론실보다는 라커룸에 더 가깝다. 또는 이 경우 수학 올림픽에 더 가깝다.) 또한 정치가 항상 젊은 자원봉사자들의 에너지로 운영되어 왔지만, 미국에서는 아마도 제국적인 건방짐, 왕국을 맡은 듯한 경솔한 특권의식이 덜 흔할 것이다.

라인업을 살펴보자. 머스크의 Doge 채용자 중 가장 젊은 에드워드 코리스틴(온라인 사용자명 '빅 볼스')은 머스크의 신경기술 회사 뉴럴링크의 전 인턴으로, 최근까지 보스턴의 노스이스턴 대학교 1학년 학생으로 보였다. 루크 패리터는 23세의 전 스페이스X 인턴이다. 마르코 엘레즈(25세)는 X와 스페이스X에서 일한 적이 있으며, 월스트리트 저널에 의해 인종 차별적 내용이 포함된 여러 트윗을 작성한 것으로 드러났다. "다른 민족과 결혼하는 것은 절대 할 수 없다"는 등의 발언이 포함된 트윗들은 이후 삭제되었다. (엘레즈는 잠시 사직했지만 머스크가 그를 복직시키겠다고 발표했다.)

게이빈 클리거는 25세로, 백인 우월주의자 닉 푸엔테스의 X 게시물을 부스트한 전력이 있으며, 그의 새로 시작한 서브스택에서는 "왜 DOGE: 내가 미국을 구하기 위해 7자리 연봉을 포기한 이유"라는 제목의 글로 신입생 영어 101을 건너뛴 위험성을 강조했다.

이들 젊은이들은 USAID, 보건복지부, 교육부, 에너지부, 메디케어 및 메디케이드 서비스 센터 등 여러 기관의 연방 시설과 인력 시스템에 접근할 수 있게 되었다. 이 시스템에는 수백만 미국인의 민감한 정보가 포함되어 있다. 엘레즈는 보고에 따르면 재무부의 결제 시스템에 실수로 쓰기 권한을 부여받았다가 읽기 전용으로 다시 변경되었다고 한다.

물론 Doge가 이 젊은이들이 어떤 보안 검증을 거쳤는지에 대한 질문에 답하지 않고 있으므로, 읽기 전용 권한만으로도 충분히 위험하다. Doge의 수장은 자신의 모습과 닮은 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들을 고용했다. 이들은 스타트업의 에너지와 코딩을 이해하면 인생을 이해한다는 확신을 가진 자들이다. 그들은 연방 기관의 여분의 사무실에 수면 포드를 설치해, 머스크가 X에서 주말에 근무하지 않는 연방 직원을 조롱하는 동안 그의 미니미들은 밤낮없이 일하고 있다.

이들의 업적이 더 인상적이려면, 그들의 온라인 발언과 프로필이 그들의 기술적 역량에 큰 공백이 있음을 드러내지 말았어야 할 것이다. 머스크는 만화 속 은행 강도의 감정적 성숙도를 가진 인물로, 정부나 관리 경험이 전혀 없는 젊은이들을 이끌고 있다. 더구나 그들이 개혁을 맡은 기관의 분야에 대한 전문성도 없다. 이 전체적인 상황은 1990년대 경영 컨설팅 붐을 연상시킨다. 당시 신입 졸업생들은 35세 이상인 사람이 아직 살아 있는 것에 대해 노골적으로 불신을 표했다. 그리고 실제로 뉴욕 타임즈의 보도에 따르면, 젊은 엔지니어들이 연방 직원을 "공룡"이라고 부르는 것이 들렸으며, 그 직원들은 야구 모자를 쓴 젊은이들을 "머스크쥐"라고 불렀다.

한편 X에서 머스크는 "자폐적 테크 형제들"과 "논바이너리 딥 스테이트 연극 애들"을 대립시키는 게시물을 확산시켰으며, 또 다른 게시물에서는 "현재 미국에서 일어나는 일이 연감 위원회와 연극 애들 타입이 미식축구 팀과 체스 클럽 동맹에 의해 박살나는 것과 같다"고 말했다. 연극 애들과 체스 너드들은 전통적으로 고등학교에서 사회적 죽음의 대상이 되는 범주로, 여왕벌과 운동선수들에게 표적이 된다. 머스크가 가해자 편을 드는 것은 더 슬프다. 특히 트럼프가 진짜 운동선수도 아닌 점을 고려하면 말이다. (트럼프의 스포츠 경력에 대한 그의 주장과 비교해 볼 때 유쾌할 정도로 평범한 그의 스포츠 경력에 대한 전체적인 설명을 원한다면 러스 부에트너와 수잔 크레이그의 'Lucky Loser'를 읽어보라.)

어쨌든 우리는 이 일이 어떻게 끝날지 안다. 가장 큰 측면에서는 의회에서 민주적으로 의결된 프로그램이 퍼프 재킷을 입은 무임승차자들에 의해 취소되는 것이다. 그리고 가장 작은 측면에서는 이 22세짜리 바보 중 한 명이 재무부에서 마운틴 듀를 키보드 위에 엎질러 7천만 미국인의 사회보장 데이터를 지우는 것이다. 나는 빅 볼스와 그의 동료들이 브렉시트보다 더 효율적이고 되돌릴 수 없이 경제를 망치는 새로운 방법을 찾는 것을 지켜보는 것을 기대한다.
