메건은 자신을 재브랜딩했고, 이는 평범한 사람들에게 고급스러운 이미지를 팔려는 또 다른 용감한 시도다

어둠의 시대에 우리는 기쁨을 찾을 수 있는 곳에서 찾아야 한다. 그리고 그 신뢰할 수 있는 원천 중 하나는 서식스 공작부인이다. 메건은 큰 플랫폼을 가지고 있지만 채울 내용이 부족한 애매한 입장에 처해 있다(브루클린 베컴도 마찬가지다). 그녀는 최근 새로운 라이프스타일 브랜드를 론칭했는데, 짧은 영상에서 "내가 소중히 여기는 모든 것—음식, 정원 가꾸기, 연회, 생각 깊은 삶, 일상 속에서 기쁨을 찾는 것—을 아름답게 엮어낼 것"이라고 약속했다. 기존 브랜드 '아메리칸 리비에라 오차드'는 사라졌고, 새로운 브랜드 '애즈 에버'가 그 자리를 대신했다.

공작부인과 남편 해리 왕자는 무언가를 해야 할 처지에 있고, 그들에게 행운을 빈다. 하지만 '애즈 에버'의 론칭을 분석할 때, 메건의 자기 이미지와 세상이 그녀를 바라보는 시각 사이의 괴리가 점점 벌어지고 있다는 신호를 무시하기는 어렵다. "애즈 에버"는 "항상 그래왔던 것처럼" 또는 "일부 사람들은 '항상 같은 방식으로'"라고 말한다. 이 문장에서 "일부 사람들"이란 두 단어 구문의 사전적 정의, 즉 누구나 쉽게 이해할 수 있는 표현을 가리키는 것 같다.

물론 이는 우스꽝스럽다. 또한 전 왕족의 "안녕하세요, 평범한 여러분"이라는 어조도 유명인사들이 무명인들을 대하는 일반적인 태도와 일맥상통한다. 즉, 당연한 사실을 마치 삶의 핵심적인 진리를 전하는 것처럼 말하는 것이다. 그럼에도 나는 메건에게 공감을 한다. 그녀는 인스타그램 게시물과 동반된 영상에서 빈약한 내용을 채워야 하는 엄격한 도전을 맞이한다. "이것이 제가 하는 일이에요"라고 그녀는 카메라를 향해 말한다. "지난 몇 년 동안 여러분과 공유하지 못했지만, 이제 할 수 있어요." 여기서 "이것"이란 무엇이며, 그것을 공유하지 못한 이유는 무엇일까? (이것은 아마도 잼과 관련이 있을 것이다. 그녀의 이전 브랜드도 크리스 제너, 민디 칼링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 "한정판" 보존용 잼 병을 보내며 론칭했는데, 그들은 신선한 레몬 한 봉지도 받았다.) 어쨌든, 그 내용이 무엇이든, 그녀는 "소문"이 돌고 있어 준비가 되기 전에 '애즈 에버' 소식을 공유해야 했다고 암시한다. "여러분이 먼저 제 입으로 듣길 원했어요."

여기서 이야기가 없다는 사실이 메건이 자신이 이야기를 선점하고 있다고 주장하는 것을 더욱 재미있게 만든다. 하지만 이 발표에서 더 흥미로운 점은 그녀가 언급하는 "여러분"과 그녀가 명확히 가지고 있는 관객에 대한 생각이다. 셀럽 라이프스타일 시장은 혼잡하고 잔인하며 변덕이 심해, 크리스티 테이겐 같은 전 브랜드 리더들의 시체로 가득하다. 타겟과 블루밍데일즈는 그녀가 사이버불링을 했다는 비난을 받고 나중에 사과한 시기와 거의 동시에 그 스타와 거리를 두었다. 이 시장은 또한 그웬스 패트로와 레이철 조 같은 시장 리더들이 지배하고 있다.

메건은 이 시장에서 작은 물고기에 불과하지만, 물론 그녀가 주저하지 않고 사용하는 자신의 비밀 무기가 있다. 새로운 영상에서 그녀는 해리를 동원해 카메라폰을 들고 몇 마디 고급스러운 어조를 내뱉게 한다. "이게 켜져 있나요?"라고. 이는 '애즈 에버'가 정확히 왕족은 아니지만 적어도 왕족과 연관되어 있다는 것을 상기시키기 위한 것이다. 새로운 이름은 전작 '아메리칸 리비에라 오차드'보다 더 고급스럽고 시대를 초월한 무언가를 추구하는 것이 분명하다. '아메리칸 리비에라 오차드'는 할인 쇼핑몰에서 찾을 수 있는 향기로운 선물 바구니 라인처럼 들렸거나, 그들의 자선 단체인 '아치웰'처럼 아들 이름에서 따온 것이었다. 두 브랜드 모두 하층 중산층의 열망을 담고 있는 듯한 분위기를 풍기는데, 해리와 메건이 브랜딩의 일부로 계급을 활용한다는 사실을 고려하지 않는다면 이를 지적하는 것은 실례가 될 것이다.

그들이 판매하는 것은 엄밀히 말해 고급스러움 자체가 아니다. 고급스러움은 엄격히 말해 불편함, 팔꿈치에 구멍 난 옷, 형편없는 요리, 바람이 새는 집을 수반해야 한다. 대신 그들은—트럼프가 "억만장자"를 연기하는 것과 마찬가지로—평범한 사람들이 호소력을 느낄 만한 일종의 가짜 고급스러움을 판매한다. 이는 제대로 잡기 어려운 것이지만, 메건은 새로운 브랜드 이름으로 칼빈 클라인의 향수나 좀 더 추상적이고 고급스러운 무언가를 향한 방향으로 선회한 것 같다. 물론 내 생각에는 그녀가 라이프스타일 콘텐츠의 첫 시도였던 '더 타이그'라는 모호하고 개인화된 브랜드 이름으로 더 성공을 거둘 수 있었을 것 같다. 그녀는 해리와 교제하기 시작했을 때 이 브랜드를 접어야 했다. 당시 그녀는 '더 타이그'가 그녀가 가장 좋아하는 와인인 티냐넬로의 약자에서 유래했으며, 진정으로 느껴지는 무언가의 확신이 담긴 브랜드 이름이었다고 설명했다. 이는 커뮤니케이션 팀을 거쳐 다듬어진 브랜드 이름이 아닌 것이었다.

이것은 공작부인의 관객에 대한 이해로 우리를 이끈다. 돈과 특권이 가져오는 동정의 상실을 제외하면, 영상에서 나는 고통스럽게 느껴지는 일종의 비극성을 발견한다. 메건의 "아, 여러분은 저를 사랑하죠"라는 어조는 관객의 호의뿐만 아니라 열광적인 팬심을 가정한다. 나는 그 관객의 적어도 50%는 그녀를 비판적으로, 심지어는 경멸적으로 바라보고 있다고 의심한다. 이는 보기 힘들다. "사랑을 가득 담아 보내요"라고 그녀는 노블레스 오블리주와 우리가 그녀를 어떻게 생각할지 상상하는 데 대한 거의 매력적인 헌신을 담아 영상을 마친다.