두 명의 바보 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 빨대와 키어 스타머

도널드 트럼프의 어둡고 또 종종 진부한 선언에 얼마나 많은 가치를 두어야 할지 알기 어렵다. 마치 공격적인 개념의 뭉치가 원숭이에 의해 공중에 던져지고, 떨어지는 대로 읽혀진 후 정책이 되는 것 같다. 물론, 그것이 작동하지 않는다는 것이 명확해질 때까지는 그렇다. 그 시점에서, 원숭이는 다시 던져야 한다.

하지만 이 달, 트럼프는 아침 세면 절차가 점점 더 싸구려 핫초콜릿 가루 주머니로 자신을 적시는 것처럼 보이고, 마그넘 아이스크림을 코팅하는 기계에서 날지 못하는 새처럼 갇혀 있는 것처럼 보인다고 선언했다. 그는 가자 지구 매스 그레이브에 호텔을 짓고 싶어 한다. 트럼프는 '샤이닝'을 본 적이 없는가? 잘 끝나지 않을 것이다. 불쌍한 것은 그들의 아이들이 죽음을 맞이할 때, 수익을 창출할 수 있는 해안가 근처에 있게 되는 것이다. 그리고 인류 다음의 대량 학살이 불규칙하고 훨씬 내륙에 일어나서, 골프 코스로도 적합하지 않기를 바란다.

우크라이나는 유럽 민주주의의 미래가 걸린 국경인가, 아니면 단순히 개발되지 않은 거대한 페어웨이인가? 그 유희/회의 유용성 가치는 현재 일부 패자들이 계속해서 그들이 고향이라고 여기는 나라에 살기를 원하는 것 때문에만 손상되어 있다. 우리가 폴란드에서 시작되어 당신의 뒷마당에서 끝나는 도미노 효과를 보는 곳에서, 트럼프는 모자 쓰고 거대한 펄럭이는 바지를 입은 남자들로 가득한 18홀 코스 연쇄를 볼 뿐이다. 그들은 티에서 남성적인 거래를 중개하고 있다. 죽은 자의 뼈 위로 골프 카트를 몰아라!

하지만 트럼프의 끔찍한 입놀림은 아마도 그의 전 추종자였던 스티브 배넌의 "지대에 똥을 퍼부어라"라는 조언의 지속적인 증거일지도 모른다. 트럼프는 모든 바다 생물들을 그렇게 증오해서 조 바이든이 성공적으로, 그리고 칭찬받을 만하게 금지한 플라스틱 빨대를 다시 도입해야 하는가? 아마도 그는 한 번은 인어에게 손을 대지 말라고 들었을지도 모른다. "이것들은 작동하지 않는다"고 트럼프는 종이 빨대에 대해 말했다. "나는 여러 번 사용해 봤고, 가끔씩 부서지거나 폭발한다." 수백만 마리의 바다새, 거북이, 마나티, 그리고 돌고래가 트럼프가 종이 빨대가 폭발한다고 상상하기 때문에 죽어야 하는가? 아니면 바이든의 얼굴에 YMCA를 더럽게 합창하며 엘론 머스크, 피트 헤그세스, 그리고 JD 밴스를 즐겁게 하기 위해 다이어트 코크를 충분히 빨아들이기 위해서인가?

어떤 의미에서 유아화된 기저귀 왕처럼, 트럼프는 실제로 오벌 오피스에 특별한 다이어트 코크 소환 버튼을 설치했다.

트럼프는 성숙한 성인이자 무제한 자금을 가진 사람이지만, 다이어트 코크를 사랑한다. 그래서 그의 이해할 수 없는 정책 결정 중 일부가 이 탄산음료에 의해 지속적으로 포화되기를 원한다는 생각이 들지 않을 수 없다. 어쩌면 그린란드 툰드라 깊은 곳에 어디엔가, 기후 위기(그것은 존재하지 않는다)가 곧 트럼프의 깊은 다이어트 코크 드릴에 접근할 수 있게 해줄 지하 호수가 있을지도 모른다. 기뻐하는 이누이트족이 물기둥 속에서 그들의 새로운 주인의 검은 황금의 풍부한 맥을 깨달으며 물기둥 속에서 춤을 추며 물기둥을 벗는다. 어떤 의미에서 유아화된 기저귀 왕처럼, 트럼프는 실제로 오벌 오피스에 특별한 다이어트 코크 소환 버튼을 설치했다. 희망은 그가 다른 버튼과 혼동하지 않는 것이다. 지구상의 모든 생명이 치명적으로 방사능에 오염되는 것은 단지 트럼프가 빅맥과 감자튀김을 들이키기 위해 500ml의 탄산음료를 원했기 때문이라면 유감일 것이다.

하지만 우리는 트럼프의 기이한 발표를 진지하게 받아들여야 하는가? 마지막 자유주의 언론의 남은 목소리들이 가자 호텔, 캐나다 침공, 그리고 트럼프가 모든 것을 마시기 위해 트럼프 플라스틱 프리덤 스트로 컴퍼니 디럭스 플라스틱 프리덤 스트로™®를 사용하도록 의무화한다는 것에 대해 분노한 기사를 쓰면서, 그의 작은 인간 머스크는 조용히 미국 정부의 여러분이 알던 인프라를 해체하고 있었다. 파리의 거리 모퉁이에 있는 컵과 공의 속임수를 쓰는 사기꾼들조차 더 미묘한 움직임을 가지고 있다.

머스크의 직접 수확한 인셀-대기자 여섯 명, 정상적인 상황에서는 하드코어 디지털 포르노를 액체 형태로 직접 혈류에 주입할 수 있는 방법을 발명하여 부자가 되었을 사람들이, 머스크의 가상의 "정부 효율성 부서"의 허위 권한 아래 들어가 모든 미국에 관한 모든 데이터를 훔쳐갔다. 걱정하지 마라. 그들은 분명히 그것을 책임감 있게 사용할 것이다. 뭐가 잘못될 수 있겠는가?

어떤 사람들은 머스크의 비용 절감 운동 현장에 모여 피켓을 흔들었다. 다른 사람들은 카니예 웨스트의 아내의 벌거벗은 엉덩이의 뉴스 영상을 쳐다보거나 새로운 캡틴 아메리카 영화의 실망스러운 예고편을 즐기면서, 그들이 알고 있던 세계가 그들의 킹사이즈 소파 아래에서 무너지는 것을 지켜보았다. 키어 스타머는 트럼피의 짖는 소리와 거품에 대해 직접적인 논평을 피하고, AI 선언에 대한 약속을 피하고, 최선을 희망하면서, 이웃의 예측할 수 없는 무기의 개처럼 물러났다. 이는 단순히 용납될 수 없다.

보라. 스타머의 정부에 대해 다음의 도시 자유주의 엘리트 샴페인 사회주의자만큼 실망했다. 예를 들어, 이민 위기를 해결해야 한다는 것을 인정하지만, 스타머가 "마을을 떠나 리즈라는 도시로 갔고", "오렌지 주스와 웨딩 프레젠트와 같은 인디 밴드의 완전히 새로운 세계를 발견했다"고 말하면서, 나이젤 파라지 스타일의 공연적 잔인함으로 그것을 할 것이라고는 기대하지 않았다. 이민 위기를 해결하는 것은 좋지만, 그렇게 비열하게 행동하지 마라. 1984년 오렌지 주스의 동명 세 번째 앨범이 상위 50위에도 들지 못한 것은 41년 후 스타머가 절박한 사람들을 하향 조정하기 위해 야넷 쿠퍼를 보내고, 폴 골드링처럼 하이힐을 신고 하는 것을 보기 위해 기다려온 것이 아니다.

현재 푸틴은 트럼프의 보호 아래 부풀어 오르고, 규제되지 않은 AI는 실시간으로 역사를 다시 쓰려고 위협하는 가운데, 스타머는 트럼프의 대통령직의 종이 빨대를 무릎 꿇고 빨고 있다. 그의 입속에서 폭발할까 봐 두렵다.