방금 도리토스 토끼 구멍에 빠졌어요

CVS 약국으로 가서 아픈 아내를 위해 약이 들어있는 티슈를 사러 갑니다. 긴 하루를 보내고 배가 고프네요. 컴퓨터 화면을 보며 일하고 나서 간식 코너를 지나는데, 제 시선은 페프시 우주로 향한 작은 봉지 하나에 사로잡혔습니다. 선반에 있는 그 봉지는 온통 검정색에 네온 같은 느낌을 주는 디자인이었죠. 그리고 그 도리토스 봉지에는 큰 글씨로 'DORITOS: LATE NIGHT'라고 적혀 있었습니다. 물론 접힌 부분 아래에는 '로데드 타코'라는 하위 맛이 적혀 있었네요.

물론 저는 그것을 집어 들고 먹었습니다. 그리고 그것은 타코벨 비프 시즈닝과 나초 치즈가 섞인 맛에, 어쩐지 합성된 타코벨 양상추의 약간의 힌트가 더해져서 정말 완벽한 맛이었습니다. 지옥에 있는 도리토 과학자들에게 큰 박수를 보냅니다. 하지만 저는 여전히 도리토스의 심야 라인에 대한 개념에 시달리고 있습니다. 심야를 대표하는 맛들 말이죠. 저는 생각하기 시작했습니다: 다른 심야 맛들은 어떤 것들이 가능할까요? 세러드 맥주 맛? 인디카 악몽?

그때 마오의 불멸의 말이 내 가득 찬 타코 두개골에 울려 퍼지며, 환상하는 대신 어려운 대화 도리토스를 조사하러 가라고 합니다. 그래서 저는 밤늦게 도리토스 라인을 추적하려고 갑니다. 매년 미국 대중에게 500개의 식품이 출시되고, 그중 약 480개는 6개월 이내에 사라지며, 펩시코는 이를 알고 있기 때문에 마케팅이나 광고를 하지 않습니다. - 구석에서 눈에 띄지 않게 진열하고, 비밀 상자에서 도착 자체가 발표입니다. 매우 적은 양만 남습니다.

제가 정리한 내용은 이렇습니다: 늦은 밤 도리토스에는 세 가지 다른 맛이 있습니다: 시즐링 치즈버거(?), 라스트 콜 자파피뉴 팝퍼스(??), 그리고 "칠리 샌드위치"인데, 이것은 맛이 아닙니다. 그러나 도리토스 늦은 밤 라인에 대해 알아내려던 중, 크립토.컴 스타디움에 있는 공식 도리토스 컨셉 레스토랑인 DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM을 발견했습니다. 마케팅이 아마도 근접한 실수라고 생각하여 탭을 거의 닫으려 했지만, 저작권 글꼴로 LATE NIGHT를 발견했습니다.

내가 내린 결론은 다음과 같습니다:
- '도르리토스 애프터 다크'는 칩스 매춘굴이 아니며, '도르리토스 레이트 나이트'와 거의 관련이 없습니다. 두 제품 모두 이름이 같고 브랜드가 거의 동일함에도 불구하고 말이죠. 이는 마치 형이 자신의 이름을 자수해 놓은 셔츠를 주는 것과 비슷한 것 같습니다.
- '도르리토스 애프터 다크'에 책임이 있는 모든 사람은 지옥으로 갈 것입니다.

우리가 꼭 이 문제에 대해 대체품이나 모방품을 찾을 필요는 없어요 - 우리는 미국에 살고 있으니까요. 평균적인 맨홀은 천국의 정원으로 이어지는 오리지널 마리오 브라더스 영화 스타일이고, 왜 레이커스 경기장이 반드시 달라야 할까요? 이건, 말하자면, 박람회 음식과 같아요. 프라이드 오레오보다 별로 나을 게 없죠. 그럼에도 불구하고, 라멘-리토는 아마도 포스트-피에리안적인 무언가가 있어요. 라멘이 주 탄수화물인 부리토이고, "신선한 파"를 광고하죠. 음, 네, 저는 확실히 그것이 신선하기를 바랍니다.

이곳에서 식사하는 것은 크립토닷컴 스타디움의 티켓 소지자로써 와인 빛 어둠의 혜택을 누리는 것과 같습니다, 바로 그 레이커스의 홈구장입니다. 레이커스 티켓이 얼마나 비싼지는 모르겠지만, 레이커스는 사실상 농구의 양키스라는 것은 알고 있습니다. 즉, 티켓 가격은 이빨로 계산된다는 뜻입니다. 그래서 네, "한 단계 업그레이드 하세요." "대담하고 새로운 경험을 맛보세요." 응? 왜 그 도리토스 봉지가 그렇게 *에어브러시* 처리되었지? 아담 샌들러의 클릭을 연상시키네요. 하지만 여기서는 트집을 잡고 있는 거예요. 당신의 레이커스, 당신이 음식을 선택하세요.

아니요.

그 사람 셔츠에 '두려움 0개'라고 적혀 있는 사진 알지? 바트 심슨 포르노가 금지되면서 '두려움 1개'라고 바뀌었잖아. 그거랑 비슷해. 이제 난 친밀하게 모르는 사람의 집에서 홈쿠킹을 먹는 게 무서워. 아주 희박하지만, 존재할 가능성이 있거든. 맛있는 홈메이드 정상적인 저녁 식사를 그들과 함께 그들의 집에서 먹고, 유다처럼 유명한 저녁 식사에서 뺨에 키스한 후 "쿨 랜치 비스킷에 허니 버터"를 내놓을 수도 있어.

세계가 매우 매우 매우 크다는 것은 의심의 여지가 없고, 우리는 한 사람 한 사람이 너무나 작고, 정보는 너무나 크고 자유롭기 때문에, 이런 것을 만든 사람이 있고, 그 정보를 가지고 다른 사람에게 제공하는 것이지요. 그 사람과 뇌 구조가 같은 사람은 없는데 말이에요. 집에서 만든 음식은 먹기 위한 것이라고요. 마치 지금 사회적인 문제가 되고 있는 것처럼, 아침 식사 공간이나 식탁에 앉아 있고, 아내가 치즈와 육류, 과일 등을 담은 접시를 가져오면, 먹어야 하는 거예요. 안 먹으면 그건 개인적으로 나쁜 거예요.

미국에 잘못된 점이 많은 것은 사실입니다. 이건 15번째 백분위수에 들지도 못합니다. 그저 평균적인 과잉일 뿐, 대평원의 마지막 버팔로 후손의 허약한 등에 얹힌 또 다른 짚단 같달까요. 그럼에도 불구하고, 저는 미국 사람들의 식습관에 대해 제법 무감각해진 편이지만, 어제 슈퍼맨 맛 아이스크림을 한 스쿱 주문하고 나니, 제가 바닥을 찍은 적이 없고, 앞으로도 그럴 일은 없을 거라는 생각이 드네요. 소돔의 121번째 날이 있다고, 닌텐도에서 일하는 제 삼촌이 말해줬어요.