저는 트위킹을 거부하는 사람입니다. 언제부터 주름, 나쁜 치아, 그리고 큰 구멍이 다시 유행에 올까요?
옳고 그름의 답이 없는 완전히 중립적인 질문입니다. 연어 정자에 대해 어떻게 생각하시나요?

이것은 북유럽 요리 미크로 트렌드 또는 성적인 것이 아니라, 미용 치료법입니다. 이 치료법에서는 "사몬 정자"에서 추출된 DNA의 정제된 조각으로부터 파생된 폴리데옥시리보뉴클레오타이드 (PDRN) 를 얼굴에 주사합니다. 효과가 있는 것 같습니다. 적절한 연구는 PDRN이 당뇨병 궤양이나 깊은 화상과 같은 치료가 어려운 상황에서 상처를 치료하는 성질을 가지고 있다는 것을 발견했습니다. 좋은 소식입니다. (당신이 수컷 사몬이 아니라면) 하지만 건강한 얼굴에서 PDRN은 무엇을 하고 있습니까?

저는 선데이 타임스 (Sunday Times) 의 "26가지 맛을 내는 사람"의 "피부 관리 비밀"에 관한 기사에서 연어 정액에 대해 배웠습니다. 저는 점점 더 놀라게 되었습니다. 그것은 레이저, 마이크로 니들링, 주사제, 그리고 바보 같은 이름의 독점적 인 치료법들이었습니다. 저는 제 노트북을 향해 "하지만 그것은 무엇을 하는가?"라고 소리 질렀습니다. 제가 관련된 유일한 치료법은 마리나 아브라모비치 (Marina Abramović) 였습니다. 그녀의 어머니의 친구가 어떻게 그녀의 얼굴에 뜨거운 감자 튀김을 넣어 일시적으로 주름을 지우는지 이야기했습니다. 아브라모비치 (Marina Abramović) 자신은 "테르마지 방사선 주파수 (thermage radiofrequency) "를 사용합니다. 연어 정액 전문가가 "미용 산업에서 흥미진진한 시대"라고 말하는 것은 놀라운 일이 아닙니다.

일부 기여자들은 연예인들이었고, 고화질 텔레비전의 불쌍한 도전을 정기적으로 진행하고 있었고, 나머지는 적어도 매우 관심이 많았고, 전문적으로 관여하지 않았다면, 아름다움에 관심이 많았기 때문에, 그들은 아마도 전형적이지 않을 것입니다. 그리고 적어도 그것에 대해 어느 정도의 정직성이 있습니다. 아무도 그들의 은 빛깔을 "좋은 유전자"와 "많은 물"이라고 생각하지 않습니다. 그러나 저는 또한 "tweakments"에 대해 이야기하려는 이 새로 발견된 의지가 (나를 메스꺼워지게 만드는 잔잔한 포트만테) 그들이 절대적으로 모든 곳에 있다는 것에서 비롯된 것이라고 생각합니다.

왜냐하면 그들은 모든 곳에서, 모든 사람을 위해 있기 때문입니다. 런던 대학 대학원 연구원들에 따르면, 영국 주사 시장은 내년까지 117억 파운드의 가치가있을 것이며, 보톡스와 필러는 할리 스트리트에서 하이 스트리트 헤어드라이어에 이르기까지 어디서나 사용할 수 있습니다. 지난 주 그라지아에서 기고한 가디언 뷰티 칼럼니스트 살리 휴즈는 "교사, 경찰 및 공무원 여성"이 "좋은 주사"를 어디에서 얻을 수 있는지에 대한 조언을 구하는 방법을 설명했습니다. 미국에서 20~29 세의 보톡스 사용은 2010 년 이후 28% 증가했으며, Z 세대는 필터에 의해 제공되는 불공평한 완벽에 의해 연료로 공급되며, 전염병 화면과 소셜 미디어 스캐너 (ghar) 에서 자신을 쳐다보고 있습니다.

저는 놀라지 않을 것입니다. 실제 아이들은 고가의 항노화약품을 구입하고, 이제 존재하지 않는 까마귀 발에 대해 걱정하고 있습니다. 하지만 여전히, 침습적인 미용 절차의 이러한 극적인 정상화는 불안합니다.

우선, 조정이 너무 비싸요! 사람들이 돈을 어떻게 쓰는지는 제 일이 아닙니다. 제 가용 수입은 장식용 가금류의 조 엑소틱이 되기 위해 바쳐져 있습니다. 하지만 우리는 매력의 불평등 격차로 끝날까요? 아니면 HD 얼굴의 민주화가 곧 거의 모든 사람들이 부드럽게 움직일 수 없다는 것을 의미할까요? 저는 항상 더 나은 것과 더 나쁜 조정이 있을 것이라고 의심합니다. UCL의 연구는 또한 산업이 얼마나 불안하게 규제되지 않은지를 지적합니다.

그것은 또한 매우 불편한 느낌입니다. 제 트위킹 영역에 대한 유일한 시도는 제 눈을 다시 문신하는 것입니다. 이는 탈모로 인해 잃어버린 것입니다. (이것은 내 캐릭터의 중심이 얼마나 큰지 보여줍니다. 그래서 보톡스가 나오지 않습니다.) 저는 제 50살의 얼굴에 자만해서 기뻐하는 것은 아닙니다. 제 새 여권 사진에 있는 끔찍한 늙은이는, 설명할 수 없을 정도로, 단 한 개의 검은 눈 (실제로 그냥 다크 서클) 을 가지고 있는 것처럼 보입니다. 이것은 "경기 밖에서 싸움을 벌인 후에 체포된 은퇴자"의 분위기를 더합니다. 제 목에 대해 더 나은 느낌을 주는 것은 좋겠지만, 실제로 고통스럽고 비싼 일을 할만큼 충분히 좋은 것은 아닙니다.

제 생각엔 우리가 트위킹을 계속하는 사람들은 바뀔 때까지 기다려야 하고 희망해야 할 것 같습니다. 오즈엠피크와 반짝이는 라면이 얇고 헐리우드 치아가 지루하고 기본적인 것처럼 보이게 할 수 있듯이, 어쩌면 완벽한 얼굴은 유행에서 사라질지도 모릅니다. 라인을 언급합니다. 왜냐하면 브리지트 존스 영화를 보고 있을 때, 저는 치웨텔 에지오포르의 치아에 매료되었기 때문입니다. 그들은 정말 사랑스럽습니다, 그렇죠, 하지만 일종의... 정상이죠? 하단 쪽이 다른 사람들보다 약간 뒤떨어져 튀어나옵니다. 그것은 그의 매력을 더했습니다. 휴 그랜트의 64살의 얼굴도 카리스마적으로 뭉그러져 보였습니다. 아마도 모든 사람들이 완벽의 광택으로 균일해졌을 때, 침착, 틈새, 덩어리, 뚫린 구멍과 거친 점들이 바람직하게 보일 것입니다. 그 시점에서 저는 제 클로즈업에 준비가 될 것입니다.