만약 엘론 머스크가 나쁜 사람이라고 생각한다면, 그의 끔찍한 미니메를 보고 미국을 두려워하십시오.

여러분은 우리가 다시 티, 티, 스티피, 키퍼, 거, 그리고 예의 바르게 말하면, 돼지 귀찮은 사람과 함께 볼링던 클럽에 돌아왔다고 생각하실 수도 있겠지만, 이 경우는 빅 볼과 인종차별적 트위터 트윗의 역사를 가진 남자입니다. 이것은 영국인들에게 깊이 인식되는 유형의 미국 정치 생활의 갑작스럽고 놀라운 출현입니다. 즉, 청소년들의 별명과 그들이 세계를 지배해야 한다는 확고한 신념을 가진 신랄한 젊은 남자들이죠.

이것은 미국이고, 계급의 의미자는 영국과 약간 다릅니다. 그러나 대부분의 면에서, 엘론 머스크가 비용 절감 작업 부대, 정부 효율성 부처 (Doge) 에 고용한 젊은 남성의 집단은 보리스 존슨의 무기 수준의 변덕이나 데이비드 캐머런의 젊음의 행보에 대한 보도를 경험 한 사람에게 익숙할 것입니다. (도널드 트럼프는 매우 변덕스럽지만, 그의 스타일은 토론방보다는 옷장을 편향합니다. 또는, 이 경우, 수학 올림픽) 정치는 항상 젊은 자원 봉사자 에너지로 운영되었지만, 미국에서 덜 흔한 것은 아마도 제국주의적 인 과장, 왕국의 열쇠를 받은 것처럼 보이는 군중을 동반하는 순진한 권위입니다.

라인업을 살펴보자. 머스크의 도지 고용자들 중 가장 어린 사람인 에드워드 코리스틴 (영어: Edward Coristine) 은 머스크의 신경기술 회사인 뉴럴링크의 19세 전 인턴이며 최근까지 보스턴의 노스이스턴 대학교의 1학년 학생으로 보였습니다. 루크 파리토어는 23세 전 스페이스X 인턴입니다. 25세의 마코 엘레즈는 X와 스페이스X에서 일했으며 월스트리트 저널에 의해 "당신은 내 인종 이외의 사람과 결혼하기 위해 나에게 돈을 지불 할 수 없습니다".라고 주장하는 몇 개의 삭제된 트윗을 작성했다고 밝혀졌습니다. (엘레즈는 머스크가 그를 재임할 것이라고 발표하기 전에 잠시 사임했습니다.)

그리고 25살의 게빈 클리거는 백인 우월주의자 닉 푸엔테스의 X에 대한 포스팅을 부스업했고, 이번 주에 새로 시작한 서브스택은 "왜 DOGE: 왜 미국을 구하기 위해 7자리 연봉을 포기했는가"라는 제목의 포스팅으로 신입생 영어 101을 건너뛰는 것의 위험성을 강조했습니다.

그들 사이에,이 사람들은 USAid, 보건 및 사회 서비스 부처, 교육 및 에너지 부처, 메디케어 및 메디케이드 서비스 센터를 포함한 기관을 관리하는 연방 건물 및 인력 시스템에 액세스 할 수 있었고 수백만 명의 미국인과 관련된 민감한 정보를 포함하고 있습니다. Elez는 실수로 재무부의 지불 시스템에 대한 오버라이트 액세스를 부여 한 것으로 알려졌습니다.

물론, Doge가 이 젊은이들이 어떤 보안 검증을 받았는지에 대한 질문에 답하지 않았기 때문에, 읽기 전용은 충분히 나쁘다. Doge의 수장, 자신의 이미지를 채용하여, 스타트업 에너지와 코딩을 이해하면 삶을 이해한다는 신념을 가진 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어를 찾았습니다. 그들은 그들이 배변하거나 해체하도록 고용된 연방 기관의 여분의 사무실에 수면 을 설치했습니다. 그래서 머스크가 주말에 일하지 않는 연방 직원들을 조롱하는 동안, 그의 미니-메는 24시간 일합니다.

이 업적은 그들의 온라인 언급과 바이오가 외교적으로 그들의 기술 세트에서 큰 격차라고 불릴 수 있는 것을 표기하지 않았다면 더 인상적일 것입니다. 만화 은행 강도와 같은 정서적 성숙성을 가진 머스크는 대부분 정부나 경영 경험이 전혀 없는 사람들의 그룹을 이끌고 있습니다. 그들이 개혁해야 할 기관이 지배하는 분야에 대한 전문지식을 제외하고는 말이죠. 이 모든 장면은 90년대 경영 컨설팅의 붐을 연상시킵니다. 그 동안 신입 졸업생들은 35세 이상이고 여전히 숨쉬는 모든 사람을 솔직한 불신으로 쳐다봤습니다. 그리고 뉴욕 타임즈에서 보도한 바와 같이 젊은 엔지니어들은 연방 직원들을 "공룡"이라고 부르는 것을 들었는데, 그들은 다시 야구 모자를 입은 사람들을 "Muskrats"라고 불렀습니다.

한편, 엑스 (X) 에서 머스크는 "오티즘 테크 브라더스 (autistic tech bros) "를 "비-비너리 (non-binary) 딥 스테이트 (Deep State) 극장 아이들 (theater kids) "에 대항하는 포스트를 증폭시켰고, 또 다른 포스트는 현재 미국에서 일어나고 있는 일이 "연도서 위원회와 극장 아이 유형이 축구 팀과 체스 클럽 동맹에 의해 흔들리는 것과 동등하다"고 말했다. 극장 아이와 체스 괴짜는 전통적으로 고등학교에서 여왕 벌과 운동선수의 표적이 되는 사회적 죽음의 두 범주입니다. 머스크가 억압자의 편에 서는 사례는 트럼프가 실제 운동선수가 아니라는 것을 고려할 때 더욱 슬프다. (트럼프의 우스꽝스럽게 평범한 스포츠 경력에 대한 그의 주장에 대한 완전한 설명은 Russett Buner와 Susanne Craig의 Lucky Loser를 읽으십시오.)

어쨌든, 우리는 이것이 어떻게 끝나는지 알고 있습니다. 큰 의미에서, 의회에서 민주적으로 위임받은 프로그램을 무수히 선거로 선출되지 않은 괴짜들이 폐지하고 있습니다. 그리고 작은 의미에서, 이 22살 짜리 멍청이들 중 한 명이 재무부의 키보드 위에 그의 빅 글립 마운틴 듀 컵을 뿌리고 7천만 명의 미국인의 사회보장 데이터를 지우면서요. 저는 빅 볼과 동료들이 브렉시트보다 더 효율적이고 돌이킬 수 없는 새로운 방법으로 경제를 탄크하는 것을 지켜보고 싶습니다.