我昨天漫不经心地提议要做这件事，所以这个三月我将每天发布一张来自苏珊·特里斯特的《Hexen 2.0》塔罗牌的卡片。
这副牌包含了所有大阿卡纳和小阿卡纳，它们都以炼金术的绘画形式描绘了科技历史中的人物和事物，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所称的生物政治治理的科学基础”。
为什么呢？因为我这个月确实需要做一些与科技相关的演讲，而且最近科技的阴暗面变得如此明显，我感到需要更多地思考它，并探索我的联想/价值观等等！

3月1日 - 从10号权杖开始，它通常代表着超负荷、负担。
在这里，它被表现为各种早期的计算项目，其中许多由各自的政府资助。
我想起在计算机或计算器出现之前，计算是一项工作。即使它们已经存在，人们仍然需要进行中介、计算、打孔卡、解释等等。在我的工作中，我经常感觉自己像是在照看一些僵化的计算怪癖... 为什么电子表格软件、CMS或数据库不能替我完成那些让人头昏脑胀的、繁琐的任务呢？
我还想到，即使这些技术建立在曾经单调的模拟任务之上，它们毕竟不是完全一样的，对吧？在中学计算机实验室里，我学了一些BASIC，能够制作一个简单的文本“青蛙过河”或分支冒险程序，即使它们非常原始，却不知为何比想象它们或在笔记本上画它们更有吸引力... 这种延迟/距离上的行动，或者说是计算所提供的幻觉...

3月2日 - 九剑... 在昨天感受到的超负荷和负担之后，这张牌代表着噩梦和对未来的焦虑。
恰如其分，它在这里由塔维斯托克人际关系研究所（The Tavistock Institute of Human Relations）代表，这是一个于1946年成立的英国政府机构，在区域、国家和国际层面为“社会科学的社会参与”服务，或者更直白地说，使用理论方法来“改变群体和民众的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府对跨性别护理的过度干预，他们总是试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只在经过多年等待和彻底的精神病学检查后才将其作为最后的选择提供。一个所有人都符合两种标准顺性别角色的社会，确实更容易被控制，因此对于痴迷于手段测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为美德，而将任何差异视为需要消除的疾病，当然是可取的。
我可以谈论很多事情，比如我在英国亲身经历的糟糕的认知行为疗法（CBT）和温和的转化疗法，国家监控和惩罚对自闭症人士的不成比例影响，即使是惩罚性且不足够的心理护理也很难获得，结果的衡量标准是“生产力”而不是幸福感。这种趋势并非仅仅体现在大型机器或互联网设备中，而是渗透到生活的方方面面，就像人们害怕的TikTok注意力跨度一样。我想要结盟的人们不断高喊“只要变得正常”，或者陷入健康和健身的骗局之中。
一张令人疲惫和悲伤的牌。说实话，我差点把它放回去了哈哈。但显然，它仍然是当代科技思想的重要组成部分。

3月3日 - 星星，希望，灵感，未来目标。这是一张比我们之前抽到的牌更积极的牌！
但现在很难对人工智能和量子计算的过度炒作以及其令人失望的现实感到乐观。一个全能的计算机，能够模拟或在原子或亚原子层面工作，一直是计算领域的伟大梦想。这几乎就像炼金术士的魔法石。
昨天我重读了Hito Steyerl关于当前生成式人工智能模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统仍然依赖于人类制作的图像、清理后的数据以及在各个层面的持续的人工审核，但她也观察到，虽然它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地将意图或创造力归于它们，但实际上它们只是统计表示，其中包含了统计学固有的意识形态和局限性。
一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动和不完整信息的风险，会是什么样子？在什么样的背景下，它会被用于重塑生活，以实现更大的自主性和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然存在的情况下，我们还能期待这样的事情吗...?

3月4日 - 剑王，智力驱动，清晰明了，呼吁采取权威行动。这是一种勇往直前的态度。
蒂莫西·李里无疑是一个智力驱动的人，但他更像是一个“质疑权威”的类型。同样，查阅资料发现，这里的八回路意识模型通常被认为缺乏实际的科学可信度。然而……哪个意识模型有真正的科学可信度呢？尽管它是我们所有“信息”的来源，但它究竟是什么，以及是否存在任何决定其运作方式的系统性模式，都显得有些模糊。
我发现思考一个既向内又向外看的、多部分的意识模型是很有启发性的。李里也生活在一个对太空探索充满乐观的时代，以及与来自地球或其他星球的物种建立联系的可能性。现在，我们似乎觉得这个想法有些尴尬，因为解释自己的感觉很尴尬。从某种程度上说，这本身就是一种不断强化自我中心的现象。
没有什么比将迷幻药作为自助工具，作为一种“奇迹”般的精神疾病疗法，或者作为一种10倍增长的奇特颠覆性商业交易或让你的妻子冷静下来的“奇特技巧”而变得主流更自私了。这一切都过于内向，以至于除了内向性之外，什么都没有。如果无法像剑王一样将它指向外部，那么磨练的头脑有什么意义呢？

3月5日 - 五个五角牌... 一种艰难的处境，挣扎，财务上的不安全感。
基础设施... 正是那种永远感觉资金不够的事情。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维持现有的东西。
互联网如此庞大，拥有如此巨大的实际益处，并且是许多人生活中重要的一部分，当然我们希望基础设施得到维护，并且有良好的治理... 也许是互联网本身的炒作让一些早期的标准化尝试和生产性规则得以坚持。
虽然有很多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，美国国防部也直接参与了相当一部分工作，而现在许多公司（例如曾经的“不作恶”谷歌）正在侵蚀他们曾经帮助建立的原则... 谁的基础设施？它总是与治理联系在一起，并且总是带有意识形态色彩。当你身无分文时，要小心你向谁寻求资金...

3月6日 - 死亡!! 一种不可避免且彻底的转变，可能伴随着痛苦，但并非终结...
许多反科技情绪似乎希望我们能将某些事物重新放回盒子里。但我们所处的这个世界，其技术既提供了连接和获取信息的能力，又与军事和监控文化、博弈论以及炸弹紧密相连，这正是我们所面临的现实。
我一直觉得MGSV的在线模式中的PVP机制颇具启发性... 如果我们想生活在一个没有核弹的世界里，那必须是一个我们亲手拆解掉所有核弹的世界。而且，关于它们曾经被制造的知识也将永远存在。我们如何看待它，取决于我们自己... 没有回头路。多么可怕，多么美好。
