两个傻瓜的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管与基尔·斯塔默

很难判断是否应该认真对待唐纳德·特朗普的悲观而又常常平庸的言论，这些言论听起来就像一只猴子随意将一些冒犯性的概念抛向空中，然后按照它们落地的顺序念出来，并将其变成政策。直到明确它们无法奏效。这时，这只猴子必须再次抛掷。

但本月，特朗普，其早晨的洗漱似乎越来越倾向于用廉价的热巧克力粉来冲洗自己，这种粉是他从三星级酒店偷来的，就像一只无法飞翔的鸟被困在制作马格南冰棍的机器里，宣布他想在他的酒店建在加沙的集体墓地上。特朗普难道没看过《闪灵》吗？这不会有好的结果。可怜那些不幸在可盈利的海滩附近失去孩子的家庭。希望人类下一次大规模杀戮发生在某个不平坦且远离海岸的内陆地区，那里或许连一个像样的高尔夫球场都无法建成。

乌克兰是欧洲民主未来的前沿，还是仅仅是一片未开发的广阔土地，其休闲/会议的实用价值目前仅因一些失败者希望继续生活在他们认为的家园中而受到影响？当我们看到从波兰开始，一直延伸到你后院的倒塌多米诺骨牌链时，特朗普是否只看到一连串的18洞高尔夫球场，上面挤满了戴着帽子、穿着巨大喇叭裤的男人，他们在开球处进行着男子气概的交易？开着高尔夫球车碾过死者的遗骸吧！

但也许特朗普令人厌恶的言论只是他前门徒史蒂夫·班农的建议“用垃圾淹没整个区域”的延续证据？特朗普真的对所有海洋生物都如此憎恨，以至于他必须恢复乔·拜登成功且值得称赞地禁止的塑料吸管？也许他曾经被一位美人鱼告诫过要保持双手不动。“这些东西不起作用，”特朗普说，指的是纸吸管。“我用过很多次，有时它们会断裂，有时会爆炸。”难道因为特朗普想象纸吸管会爆炸，就必须让数百万海鸟、海龟、海牛和海豚死去吗？或者，为了让埃隆·马斯克、彼特·海格赛斯和JD·万斯感到有趣，他可以在下一次前总统们聚会时，对着拜登打嗝，发出 YMCA 的恶臭合唱？

就像一位幼稚的尿布之王一样，特朗普真的在椭圆形办公室里安装了一个特殊的“可口可乐召唤按钮”。

由于特朗普是一位拥有无限资金的成年男子，并且热爱健怡可乐，人们不禁会想，他的许多看似难以理解的政策决定是否可以追溯到他对持续饮用这种软饮料的渴望。也许在格陵兰冰原深处存在着一个地下湖泊，而气候危机（它并不存在）很快会使特朗普的深层健怡可乐钻探能够触及到那里？欣喜的因纽特人脱下海豹皮，在倾泻而下的液体中跳舞，他们意识到自己刚刚发现了他们新主人的黑色黄金矿脉。就像一个被幼稚化的尿布之王，特朗普真的在椭圆形办公室里安装了一个特殊的健怡可乐召唤按钮。希望他不会将它与另一个按钮混淆。如果地球上的所有生命仅仅因为特朗普想要一个500毫升的碳酸饮料来搭配他的巨无霸和薯条而被致命辐射，那将是一件令人遗憾的事情。

但是，我们是否应该认真对待特朗普的反复无常的声明呢？当最后的自由派媒体声音为加沙酒店、加拿大入侵以及特朗普强制使用“特朗普塑料自由吸管公司豪华塑料自由吸管™®”，甚至包括花椰菜芝士汤等一切饮品而撰写愤怒的文章时，他的傀儡马斯克正在悄无声息地瓦解着你所熟知的美国政府基础设施。在巴黎街角的魔术师们玩着杯球游戏，他们的动作更加微妙。

六位由马斯克亲自挑选的、等待成为“incel”的人，他们是那种在正常情况下会通过发明一种将硬核数字色情内容直接注入血液的液体方式而发家致富的人，现在在马斯克虚构的“政府效率部门”的虚假权威下，已经窃取了美国所有人的所有数据。别担心。我确信他们会负责任地使用这些数据。有什么可能出错呢？

一些人聚集在马斯克削减成本的现场，挥舞着标语牌。另一些人则坐在那里，目不转睛地观看关于坎耶·韦斯特裸体妻子的新闻片段，或者对新《美国队长》电影的令人失望的预告片感到失望，而他们所知的世界在他们巨大的沙发下逐渐崩塌。基尔·斯塔默尔退缩了，就像人们会避开邻居那只不可预测的武器犬一样，避免直接发表评论，像个懦夫一样躲避对人工智能声明的承诺，并希望一切顺利，而特朗普则发出咆哮和狂怒。这显然是不可接受的。

看看吧。我对斯塔默的政府感到失望，和下一个大都市的自由派精英香槟社会主义者一样。虽然我承认，例如，移民危机必须得到解决，但我没想到斯塔默，他曾经离开他的“村庄前往利兹市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如Orange Juice和The Wedding Present”，会以尼格尔·法拉奇式的表演性残酷来处理这个问题。当然，解决移民危机是必须的，但不要以粗鲁的方式去做。Orange Juice的同名第三张专辑在1984年竟然没有进入前50名，41年后，斯塔默却让Yvette Cooper去贬低那些绝望的人，就像Paul Golding穿着高跟鞋一样。

目前，在特朗普的保护下，普京正在日益壮大，而不受监管的人工智能则威胁要实时改写历史。与此同时，斯塔默正跪在地上，吸着特朗普总统任期的纸吸管。我担心这可能会在他嘴里爆炸。
