지난 10년 동안 대부분의 게임을 PC 게임으로 즐겼음에도 불구하고, 여전히 제가 선호하는 주변기기는 컨트롤러다.
키보드와 마우스를 사용하는 방식의 장점은 이해하지만, 이미 업무용으로 이런 도구들을 사용하고 있는 입장에서 컨트롤러를 잡는 것이 두 활동(게임과 업무)을 분리하는 데 도움이 되고, 손목에도 휴식을 줘서 좋다. 비디오 게임을 오랫동안 해오면서 기술과 디자인(레이아웃)이 급격히 변하는 것을 지켜봤지만, 일부 ‘퍼스트파티’(First Party) 컨트롤러들은 발전이 다소 정체된 것 같다.
최근 정말 마음에 드는 컨트롤러를 발견했는데, 그 기능들이 너무 인상적이어서 길게 이야기하고 싶을 정도다. 하지만 그러려면 약간의 배경 설명이 필요하다고 느꼈다. 거창한 역사 수업이 아니라, 이 취미를 평생 즐기며 모아온 컨트롤러 컬렉션에 대한 간단한 소개 정도다.
이 글을 끝까지 읽으시면, 왜 제가 이 기기들에 대해 하루 종일 이야기할 수 있을 만큼 이 주제에 깊이 관심을 갖게 되었는지 이해하실 수 있기를 바랍니다.

제가 PC 게임 컬렉션을 구축하기로 결심한 것은 엑스박스 360에서 엑스박스 원으로 넘어가는 시기였습니다. 360은 정말 즐겁게 사용했지만, 엑스박스 원은 재앙처럼 보였습니다. 3대 주요 회사의 신규 콘솔 모두에 거의 흥미를 느끼지 못했고 마침 컴퓨터 정보 시스템을 전공하고 있었기에, 360 PC 동글을 구해 PC로 전환하기로 마음먹었습니다.
이 컨트롤러들은 모두 오랫동안 사용되었고, 360은 제가 선호하는 비대칭 스틱 배치를 가지고 있었습니다. 이 사진에 있는 컨트롤러 중 두 개를 제외한 모든 컨트롤러는 스틱 헐거워짐이나 쏠림, 버튼 불량, 케이블/연결 불량 등으로 현재 사용할 수 없습니다. 작동하는 두 개는 서드파티 애프터글로우 제품(이것도 나름의 문제가 있지만)입니다.
이 컨트롤러들을 정말 좋아했지만, 내구성 면에서는 공식 제품이 최악이었고, 일부는 첫날부터 불량이었지만 마이크로소프트는 제 RMA(제품수리/교환) 요청을 거부하곤 했습니다.
가장 비싼 제품을 사용했을 때 상황은 더 악화되었습니다.

한때 ‘값이 비싼 만큼 품질도 좋다’라는 통념을 믿었습니다. 하지만 이 컨트롤러 덕분에 그런 생각이 틀렸다는 것을 깨달았습니다. 첫 번째 버전에 심각한 결함이 있다는 걸 알면서도 ‘Elite Series 2’ 컨트롤러를 구입했습니다.
그 컨트롤러는 1년도 채 되지 않아 ‘스틱 드리프트’ 현상이 나타나기 시작했고, 오른쪽 버튼은 절반 정도만 작동했습니다. 함께 제공된 케이블은 형편없어서 다른 컨트롤러들과는 전혀 호환되지 않았습니다. 블루투스 사용 시 지연 시간이 너무 심해, 동글(Bluetooth Dongle)이 사실상 필수적이었습니다. 게다가 어떤 소프트웨어나 드라이버를 써도 ‘뒷면 패들’ 기능이 전혀 작동하지 않았고, 어떤 게임도 그 입력을 인식하지 못했습니다.
현재는 노트북과 함께 제공된 ‘Raikiri Pro’ 컨트롤러를 데스크톱용으로 쓰고 있는데, 당분간은 잘 작동하고 있습니다. 하지만 앞으로는 Xbox 공식 브랜드 컨트롤러에 단 한 푼도 쓰지 않을 겁니다. 마이크로소프트는 썩어 없어져라! Xbox가 망하기를 빕니다!

닌텐도 스위치는 형편없는 노트북으로 버티던 시절 이후, 휴대용 게임에 대한 제 사랑을 다시 불러일으켰다. 조이콘은 작지만 다재다능했고, 프로 컨트롤러는 손에 정말 편안하게 느껴졌다.  
이 컨트롤러들을 너무 좋아해서 작년에 직접 개조하여 ‘홀 이펙트 스틱’과 ‘금속 래치’를 설치했다. 드리프트 문제가 있다는 걸 잘 알지만, 제 컨트롤러들은 2017년부터 지금까지 단 한 번도 문제 없이 완벽하게 작동하고 있다. 이 컨트롤러들에 쏟은 시간은 모든 Xbox 컨트롤러들에 쏟은 시간과 맞먹는다. 제가 운이 매우 좋았거나, 아니면 마이크로소프트가 경쟁사 제품들보다 훨씬 빠르게 고장나도록 컨트롤러를 설계한 것 같다. 닌텐도 제품에도 단점은 있지만, ‘자이로 입력’ 같은 추가 기능들이 공식적으로 지원된다는 점은 주목할 만하다.  
다른 플랫폼에서도 이 컨트롤러들이 계속 지원되는 한, 이 컨트롤러들을 오래도록 사용하고 싶다. 비슷한 컨트롤러는 많지만, 이건 제 것이다.

플레이스테이션 컨트롤러에 대한 간단한 언급으로 퍼스트 파티 라인업을 마무리하자면, 개인적으로는 이 컨트롤러들을 별로 좋아하지 않았습니다.
듀얼쇼크 1부터 3까지는 모두 비슷한 디자인과 동일한 결함을 가지고 있었습니다. 너무 가까이 배치된 커다란 아날로그 스틱, 쉽게 마모되는 부드러운 페이스/숄더/트리거 버튼, 그리고 감촉이 어색한 D-패드 등이 그 예입니다. 듀얼쇼크 4는 많은 문제를 개선했지만 동시에 새로운 문제들도 발생시켰습니다.
친구들 중 일부가 비대칭 스틱 사용에 어려움을 겪었고, 또한 근처 매장에서 DS4보다 20달러 저렴하게 판매하고 있어서 듀얼센스를 구입하게 되었습니다.
하지만 저는 이 컨트롤러를 거의 사용하지 않습니다. 버튼 간격이 너무 넓고, 컨트롤러를 연결하면 오디오 입출력이 자동으로 컨트롤러로 전환되는 문제가 있으며, 범퍼가 지나치게 높게 설계되어 있어서 메뉴나 공유 버튼을 누르려다 터치패드를 실수로 누르는 경우가 많기 때문입니다.
디자인 측면에서는 확실히 많이 발전했고, 게스트용으로는 괜찮은 선택이지만, 제게는 그저 참신한 기기일 뿐입니다.

8BitDo는 제가 처음으로 접한 훌륭한 ‘서드파티’ 컨트롤러였다. 이 ‘오리지널 SN30 Pro’(후속 모델들은 ‘홀 이펙트 스틱’을 탑재하고 있으며, SNES 색상 구성은 없다)는 제 첫 콘솔이었던 SNES를 떠올리게 해서, 여전히 제가 가장 좋아하는 컨트롤러 중 하나다.
기분이 안 좋거나 향수를 느끼고 싶을 때 가장 먼저 손이 가는 컨트롤러다. 스위치 프로 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 있으면서도, SNES 컨트롤러를 현대적으로 재해석한 형태다. 오목한 X/Y 버튼과 볼록한 A/B 버튼, 그리고 제가 사용해본 것 중 최고의 방향키(D-패드)까지 갖추고 있다. 사소한 단점들이 있지만, 제게는 항상 위안이 되는 존재다.
언젠가는 스틱이 고장나거나 배터리가 완전히 방전될 날이 올 것이다. 하지만 그때가 되면 ‘홀 이펙트 스틱’이 탑재된 최신 버전을 구입해 본체를 교체할 생각이다.
이만큼 애착이 있는데, 8BitDo가 이보다 더 나은 제품을 만들 수 있을까? 음...

SN30 Pro의 익숙한 편안함과 현대적인 컨트롤러의 모든 기능을 동시에 원할 때, 8BitDo Pro 2가 제가 선택한 멀티플랫폼 컨트롤러입니다.  
이 컨트롤러는 SN30 Pro보다 모든 면에서 기능적으로 업그레이드되었습니다. 더 편안한 그립, 홀-이펙트 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 패들, 물리적인 X/D/S/A 모드 전환 스위치, 그리고 비교적 쉽게 교체할 수 있는 배터리와 긴급 시 AA 배터리를 사용할 수 있는 옵션까지 갖추고 있습니다. 저는 또한 휴대용 케이스와 휴대폰 거치대도 구매했습니다. 휴대폰용으로는 그다지 많이 사용하지 않지만(그립력이 별로라 믿음이 없어서), 더 작고 컴팩트한 레트로 에뮬레이션용 휴대기기에서는 정밀한 아날로그 조작이 필요한 게임까지 플레이할 수 있습니다.  
이 컨트롤러에 대해 부정적으로 말할 점은 거의 없지만, 제 컬렉션에서 가장 좋아하는 컨트롤러 순위에서는 3위입니다. 2위 컨트롤러에 대해선 잠시 후에 이야기하겠지만, 그 전에 먼저…

현대식으로 설계된 N64 컨트롤러를 찾는 게 얼마나 어려운 일일까요?  
값싼 N64 모조 컨트롤러는 많지만, 원본 디자인은 객관적으로 볼 때 형편없었습니다. 현대식 컨트롤러를 사용해 C버튼의 기능을 다른 버튼에 매핑시켜 N64 게임을 플레이할 수는 있지만, 여러 이유로 원래의 느낌과는 다릅니다.  
이 시대착오적인 문제를 해결하기 위해 **RetroFighters Brawler 64**를 구입했는데, 이 제품은 제 기대를 훨씬 뛰어넘는 성능을 보여줍니다. 공식 N64 컨트롤러를 흉내내도록 설계되어 스위치에서도 그대로 인식되며, 토글 스위치를 통해 오른쪽 스틱이 없는 “프로 컨트롤러 모드”로 전환할 수도 있습니다.  
몇 가지 단점은 있지만, 레이아웃과 호환성 측면에서 공식 제품이 가진 문제점을 상당 부분 해결해줍니다. 원본 컨트롤러의 부담스러움이나 현대식 컨트롤러를 억지로 사용하는 번거로움 없이, 누군가에게 N64 에뮬레이션을 보여주기에 완벽한 제품입니다.  
목표한 바를 매우 잘 달성한 제품이죠.

스팀의 대규모 할인 행사가 끝난 직후, 중고 상점에서 가격을 흥정한 끝에 이 스팀 컨트롤러를 구입했습니다. 약간의 수리가 필요했고, 제가 할 수 있는 만큼 최선을 다해 이 컨트롤러를 다시 작동하게 만들었습니다.
이 컨트롤러는 제 컬렉션에서 가장 커스터마이징이 자유로운 제품 중 하나로, 독특하면서도(논란의 여지가 있기는 하지만) 시대를 앞선 기능들(자이로 조준, 뒷면 버튼, 햅틱 피드백 등)을 갖추고 있습니다. 하지만 몇 가지 문제점도 있습니다: AA 배터리가 필요하고, 유선 연결 시 마이크로 USB를 사용하며, 가끔 전원을 끈 후에도 스스로 다시 켜지기도 하며, 뒷면 버튼들이 피로감을 유발할 정도로 딱딱하고, 조이스틱의 고무 부분이 점점 마모되고 있어 조이스틱 캡이 필수적입니다. 또한 스팀 입력 시스템이 업데이트될 때마다 기능이 변동하는 경향이 있습니다.
정기적으로 사용하는 입력 장치라기보다는 독특한 역사적 유물에 가깝지만, 비 오는 날에 만지작거리며 즐기기에 좋습니다.
그리고 이건 제 2위로 꼽는 컨트롤러는 아닙니다. 그 영광은 다른 컨트롤러의 차지네요.

8BitDo Ultimate Bluetooth 컨트롤러는 거의 완벽한 컨트롤러다. 홀 효과 스틱, 동글을 꽂을 수 있는 전용 충전독, 2.4GHz와 블루투스 사이를 전환할 수 있는 전용 스위치, 훨씬 개선된 D-패드를 갖춘 NS Pro 레이아웃, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 뒷면 버튼 등이 특징이다. 이 컨트롤러를 들고 소파에 앉으면, TV가 입력 소스를 전환하는 데 걸리는 시간보다 더 빠르게 Steam Deck과 Switch 사이를 오갈 수 있다.
하지만 단점도 있다: X/Switch 신호만 지원(안드로이드나 애플 모드는 없음), 트리거가 불편하며, 동글이나 스위치에 연결하는 데 걸린 시간에 따라 입력 지연 현상이 발생한다.
이게 최고라고 생각했지만, Xbox 컨트롤러를 사용하던 시절처럼 ‘브랜드 충성심’에서 비롯된 생각이었다는 걸 깨달았다. 업그레이드하려고 했던 제품이 너무나 실망스러워서 그런 생각들에서 순식간에 벗어날 수 있었다.