도리토스의 세계에 완전히 빠져버렸다.

아내가 아프기 때문에 약 성분이 든 티슈를 사주러 CVS 약국에 갔습니다. 하루 종일 컴퓨터 화면만 보느라 배가 고팠고, 과자 코너를 지나가다가 선반 위에 놓인 작은 봉지에 시선이 꽂혔습니다. 바로 도리토스였습니다. 하지만 일반 도리토스가 아니었습니다. 봉지는 온통 검은색에 네온 스타일의 디자인이었으며, 봉지에 ‘DORITOS: LATE NIGHT’이라는 글자가 큼지막하게 적혀 있었습니다. 포장지를 자세히 보니 세부 맛 정보로 ‘로디드 타코(loaded taco)’라고 적혀 있었습니다.

그래서 당연히 집어 들고 먹어봤다. 맛은 타코벨의 소고기 양념과 나초 치즈를 섞은 것 같았고, 거기에 타코벨 양상추 특유의 인공적인 풍미까지 더해져 있었다. 그야말로 기가 막히게 정확한 맛이었다. 지옥에 있을 도리토스 연구원들에게 큰 박수를 보낸다. 하지만 ‘도리토스 레이트 나이트’라는 개념 자체가 계속 머릿속을 맴돌았다. 심야를 대표하는 맛이라니. 다른 어떤 심야 테마의 맛이 가능할까? ‘맥주 몇 잔’의 맛? ‘인디카의 악몽’ 같은 맛?

그때 마오의 불멸의 명언이 로디드 타코로 가득 찬 내 두개골을 울리더군요. 공상보다는 직접 조사하라는 거죠. 그래서 도리토스 레이트 나이트 라인을 찾아보기로 했어요. 미국에서는 매년 500개의 식품이 출시되고 그중 480개는 6개월 안에 사라집니다. 펩시코는 이를 잘 알기 때문에 마케팅이나 광고를 하지 않아요. 그냥 코너에 무작위로 떨어뜨리거나, 도착 자체가 발표가 되는 비밀 상자로 내놓죠. 정보는 거의 없었어요.

제가 알아낸 바에 따르면, ‘도리토스 레이트 나이트’ 라인에는 세 가지 다른 맛이 더 있다: ‘Sizzlin’ Cheeseburger(?)’, ‘Last Call Jalapeno Poppers(??)’, 그리고 ‘칠리 샌드위치’—이건 사실 ‘맛’이라 부를 수 있는 것이 아니다. 하지만 ‘도리토스 레이트 나이트’ 라인에 대한 정보를 더 알아보려던 중, ‘DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM’라는 공식 도리토스 컨셉 레스토랑을 우연히 발견했다. 마케팅이 아슬아슬하게 빗나간 것 같아서 탭을 닫으려던 찰나, 저작권 폰트로 쓰인 ‘LATE NIGHT’라는 단어를 발견했다.

내가 내린 결론은 다음과 같다:
- ‘도리토스 애프터 다크’는 매춘업소가 아닌, 단순히 감자칩 제품이다. 이름이 같고 브랜딩도 거의 동일함에도 불구하고 ‘도리토스 레이트 나이트’와는 거의 관련이 없다. 이건 마치 형이 자기 이름이 새겨진 셔츠를 동생에게 주는 것과 비슷한 상황이다.
- ‘도리토스 애프터 다크’와 관련된 모든 사람들은 지옥으로 갈 것이다.

이것에 대해 '먼치 스쿼드' 같은 대용품이 꼭 필요한 건 아니다. 우리는 미국에 살고 있고, 이곳에서는 평범한 맨홀 뚜껑이 '슈퍼 마리오' 원작 영화처럼 지상의 낙원으로 이어진다. 그러니 레이커스 경기장이라고 다를 이유가 있겠는가. 이건 축제 음식 같은 거다. 오레오 튀김보다 나쁠 것도 없다. 그렇다 해도, 주된 탄수화물 재료가 조리된 라면인 부리토, '신선한 파'를 광고하는 '라멘리토'에는 어딘가 포스트 피에리적인 구석이 있다. 어, 네, 당연히 그래야겠죠.

이곳에서 식사한다는 것은 크립토닷컴 스타디움의 티켓 소지자로서 특별한 혜택을 누리는 것과 같습니다. 이곳은 레이커스의 홈구장입니다. 레이커스 티켓 가격이 얼마나 하는지는 모르겠지만, 레이커스는 사실상 농구계의 양키스니까 티켓 가격도 어지간히 비쌀 것 같습니다. “한층 더 특별한 경험을 해보세요.” “새로운, 대담한 맛을 경험해보세요.” 왜 저 도리토스 봉지는 그렇게 인위적으로 가공된 느낌이 날까? 애덤 샌들러 주연의 영화 ‘클릭’을 떠올립니다… 뭐, 그냥 사소한 트집일 뿐입니다. 레이커스 경기장이니까, 음식도 당신이 직접 선택하는 것이죠.

됐어.

‘두려움 0개’라고 쓰인 셔츠를 입은 남자의 사진 아시죠? 그런데 바트 심슨 포르노가 금지되자 ‘두려움 1개’로 바뀐 거예요. 이 상황과 비슷하다. 다만 이제는 친밀하게 알지 못하는 사람의 집에서 요리된 음식을 먹는 게 두려워졌다. 왜냐하면 그들의 집에서 맛있는 음식을 먹으러 갔더니, 유다처럼 뺨에 키스를 하고는 ‘허니 버터를 곁들인 쿨 랜치 비스킷’ 같은 걸 내놓을지도 모르니까.

세상은 너무나 넓고, 우리는 개개인으로서 너무 작으며, 정보는 방대하고 자유롭기 때문에, 분명히 누군가는 자신과는 전혀 다른 사고방식을 가진 사람에게 이런 음식을 만들어 대접했을 것이다. 집에서 만든 음식은 먹기 위해 존재하는 것이다. 이제 이는 하나의 사회적 문제로 떠올랐다. 아침 식사 시간에 식탁이나 아침 식사 공간에 앉아 있는데, 아내가 샤퀴테리 보드를 들고 와서 먹으라고 하면, 그것을 먹지 않을 수 없는 상황이 되어 버린다. 그렇지 않으면 인간으로서 문제가 될 수 있다.

미국에는 문제가 정말 많다. 이 정도는 그중 상위 15%에도 속하지 않는다. 그저 평범한 과잉일 뿐이고, 대평원에 서식하던 버펄로의 마지막 후손의 병든 등 위에 얹히는 또 하나의 짚단 같은 것이다. 그래도, 미국인들의 식습관에 대해 내가 얼마나 냉소적이든 간에, 어젯밤 슈퍼맨 맛 아이스크림 한 스쿱을 주문한 내가 말할 자격이 있겠는가. 그런 나조차도 바닥까지는 도달하지 못했고, 앞으로도 결코 도달할 수 없을 것이다. 내 삼촌이 닌텐도에서 일하는데, 그가 말해준 바로는 ‘소돔의 121번째 날’이라는 게 있다고 한다.
