메건은 자신을 재브랜딩했고, 이는 서민들에게 고급스러움을 팔려는 또 한 번의 용감한 시도다.

이런 암울한 시기에 우리는 기쁨을 얻을 수 있는 곳이라면 어디든 기쁨을 찾아야 하는데, 그 신뢰할 수 있는 원천 중 하나가 바로 서섹스 공작부인 메건이다. 최근 그녀는 브루클린 베컴과 마찬가지로 막대한 영향력을 보유했지만 이를 온전히 채울 콘텐츠가 부족한 난처한 위치에 있으면서 새로운 라이프스타일 브랜드를 출시했다. 그녀는 짧은 영상에서 이 브랜드가 “음식, 정원 가꾸기, 사려 깊은 생활, 그리고 일상 속에서 기쁨을 찾는 것 등 제가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 엮어줄 것”이라고 약속했다. 옛 브랜드 ‘아메리칸 리비에라 오차드(American Riviera Orchard)’는 이제 죽었으며, 이제 새 브랜드 ‘애즈 에버(As Ever)’의 시대가 열렸다.

공작부인과 해리 왕자는 무언가를 해야 하며 그들에게 행운을 빌지만, '애스 에버' 론칭 과정에서 메건의 자기 이미지와 세상이 보는 그녀 사이의 간극이 벌어지는 징후를 살피지 않을 수 없다. 인스타그램에서 공작부인은 "'애스 에버'는 '항상 그래왔던 것처럼' 또는 어떤 이들은 '여전히 같은 방식으로'라고도 한다"고 썼는데, 이 문장의 '어떤 이들'은 아무도 이해에 어려움을 느끼지 않은 두 단어 구절의 사전적 정의를 가리키는 듯하다.

물론 이는 전 왕실의 일원이 취한, 서민들을 내려다보는 듯한 말투만큼이나 터무니없다. 이는 유명인이 무명인을 대하는 일반적인 태도, 즉 존재의 열쇠라도 나눠주는 양 지극히 뻔한 사실을 말하는 태도와 일맥상통한다. 그럼에도 불구하고 나는 인스타그램 게시물과 관련 영상에서 빈약한 소재를 부풀려야 하는 혹독한 도전에 직면한 메건에게 동정심을 느낀다. 그녀는 카메라를 향해 "이것이 바로 제가 하는 일이에요. 지난 몇 년간 여러분과 공유할 수 없었지만, 이제는 할 수 있게 됐어요"라고 말한다. 여기서 '이것'은 무엇이며, 무엇이 그녀가 그것을 공유하지 못하게 막았을까? (그것은 그녀의 이전 브랜드처럼 잼과 관련이 있을지도 모른다. 그녀는 이전 브랜드를 론칭하며 크리스 제너, 민디 캘링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 '한정판' 잼을 보냈는데, 이들은 신선한 레몬 한 봉지도 함께 받은 것으로 보인다.) 어쨌든 내용이 무엇이든 간에, 그녀는 자신이 준비되기도 전에 성급하게 '애즈 에버' 소식을 공유하도록 만든 외부의 어떤 '속삭임'이 있었다고 어둡게 암시한다. "제가 여러분에게 가장 먼저 이 소식을 들려드리고 싶었기 때문"이라는 것이다.

사실상 특별한 이야깃거리가 없음에도 불구하고, 메건이 스스로가 이야기의 중심에 서 있다고 주장하는 점이 오히려 더 흥미롭게 느껴진다. 하지만 이번 발표에서 더 눈에 띄는 점은 그녀가 언급하는 ‘여러분’이라는 대상과, 그녀가 자신의 청중에 대해 분명히 가지고 있는 생각이다. 유명인 라이프스타일 분야는 경쟁이 치열하고 변덕스럽기로 악명 높으며, 크리시 테이건 같은 과거 브랜드 리더들도 결국 이 분야에서 몰락했다. 타겟(Target)과 블루밍데일스(Bloomingdales)는 그녀가 코트니라는 여성을 사이버폭력으로 괴롭힌 혐의를 받고 사과한 시점과 거의 동시에 그녀와 거리를 두었다. 이 분야는 또 기네스 팰트로(Gwyneth Paltrow)와 레이첼 조(Rachel Zoe) 같은 시장 선도자들이 장악하고 있다.

메건은 이 분야에서는 작은 존재에 불과하지만, 당연히 사용을 주저하지 않는 자신만의 비장의 무기를 가지고 있다. 새 영상에서 그녀는 남편 해리를 동원해 카메라폰을 들고 “이거 켜진 건가요?” 같은 고급스러운 어조로 말하게 하여 ‘애즈 에버(Azs Ever)’가 정확히 왕실 브랜드는 아닐지라도 적어도 왕실과 가까운 이미지를 가지고 있음을 상기시킨다. 새 브랜드 이름은 이전의 ‘아메리칸 리비에라 오차드(American Riviera Orchard)’나 아들의 이름을 딴 자선 단체 ‘아치웰(ArcheWell)’보다 더 고급스럽고 시대를 초월하는 이미지를 추구하는 시도가 분명하다. 이전 브랜드들은 할인 쇼핑몰에서나 찾을 법한 향기나는 선물 바구니 제품군처럼 들렸으며, 두 브랜드 모두 중산층을 타깃으로 하는 분위기를 품고 있었다. 해리와 메건이 브랜딩의 일환으로 계급을 활용한다는 점에서 이를 지적하는 것은 무례할 수도 있다.

그들이 파는 것은 엄밀히 말해 진짜 ‘고급스러움’이 아니다. 진정한 고급스러움이라면 불편함, 형편없는 생활 조건, 맛없는 음식 등을 수반해야 할 테지만, 오히려 트럼프가 ‘억만장자’라는 이미지를 연기하듯, 그들은 서민들이 좋아할 것이라고 상상하는 일종의 ‘가짜 고급스러움’을 팔고 있는 셈이다. 이 가짜 고급스러움을 제대로 표현하는 것은 쉬운 일이 아니며, 메건은 새 브랜드명을 통해 캘빈 클라인 향수처럼 더 추상적이고 고급스러운 이미지를 지향하는 듯하다. 하지만 내 생각에 그녀가 처음 시도했던 ‘더 티그(The Tig)’라는 모호하고 개인화된 브랜드명이 더 성공 가능성이 있었던 것으로 보인다. ‘더 티그’는 그녀가 해리와 교제하기 전 진행했던 첫 라이프스타일 콘텐츠 프로젝트의 일환으로, 그녀가 가장 좋아하는 와인인 ‘티냐넬로(Tignanello)’의 줄임말에서 유래했으며, 마케팅팀의 손을 거친 브랜드명이라기보다는 그녀의 진정성이 담긴 이름이었다.

이는 우리를 공작부인의 청중에 대한 이해로 이끈다. 돈과 특권으로 인해 동정심을 잃는 것을 차치하더라도, 영상에는 내가 보기에 고통스러울 정도의 페이소스와 유사한 것이 있다. 메건의 "아이고, 여러분이 저를 사랑하는 거 다 알아요" 식의 순진한 척하는 말투는 청중의 호의뿐만 아니라 맹목적인 팬심을 전제로 한다. 내가 짐작건대, 그 청중의 최소 50%는 그녀를 비판적으로 볼 뿐만 아니라 노골적인 조롱의 대상으로 여기는 사람들로 구성되어 있다. 이를 지켜보기란 힘든 일이다. 그녀는 "많은 사랑을 보내며"라고 글을 맺는데, 이는 노블레스 오블리주 정신과 함께 우리가 자신에 대해 어떻게 생각할 것이라는 그녀의 상상에 대한 거의 매력적이기까지 한 헌신을 보여준다.
