我昨天随便提议这么做，所以在三月份，我将每天发布一张我从苏珊·特里斯的《女巫2.0塔罗牌》中抽取的卡片。
这副牌由所有的大阿尔卡那和小阿尔卡那组成，这些都是通过技术史中的人物和事物的炼金术绘画来描绘的，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所说的生物政治治理的科学基础”。
为什么？因为我实际上这个月要做一些与技术相关的演讲，而且由于技术的黑暗面最近如此明显，我觉得有必要多想想，探索我的联想/价值观等！

3 月 1 日 - 从权杖 10 开始，通常代表过载、负担。
这里用一系列早期的计算项目来代表，许多项目由各自的政府资助。
我想起在计算机或计算器出现之前，这是一项工作。即使它们存在了，人们仍然需要进行调解、计算、打孔卡、解释等。而在我自己的工作中，我仍然常常觉得自己是刚性的计算怪癖的保姆... 为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能为我做这些令人头脑发昏的无聊和繁重的事情？
我还想，即使它建立在曾经是单调的模拟任务之上，它也不是 - 完全相同的，对吧？在中学的计算机实验室里，我学了一些 BASIC，能够制作一个简单的文本“青蛙人”或分支冒险程序，即使它们非常原始，但出于某种原因比想象它们或在笔记本上画它们更有说服力... 计算提供的延迟/距离的动作，或者计算的幻觉...

3月2日至9日，宝剑...继昨天感到过载和负担之后，这张卡代表了噩梦和对未来的焦虑。
恰如其分地，它在这里由英国政府机构“人类关系塔维斯托克研究所”（The Tavistock Institute of Human Relations）代表，该机构成立于1946年，在区域、国家和国际层面开展“社会科学的社会参与”工作，或者更直白地说，使用理论方法“改变群体和平民人口的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者在经过多年的等待和彻底的精神病学检查后，才作为最后的手段提供护理。如果每个人都遵从两个标准的顺性别角色，确实会更容易控制，因此对于一个痴迷于资格测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，当然希望将“正常”视为美德，而任何差异都视为需要消除的疾病。
我可以谈论很多事情，比如我在英国亲身经历的可怕认知行为疗法和软转化疗法，国家监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，即使是惩罚性和不足的心理护理也难以获得，结果是以“生产力”而不是幸福来衡量。这种趋势不是技术性的，不是大机器或互联网设备的方式，而是像人们害怕的抖音注意力一样，已经侵入了生活的方方面面；我想结盟的人不断地高喊“只是正常”，或者被吸入健康和健身的骗局。
这是一张令人筋疲力竭和悲伤的卡。老实说，我几乎在抽到它时把它放回去了，但显然它是当代技术思想的重要组成部分。

3月3日 - 星,希望,灵感,未来目标。这张卡片比我们之前看到的要积极得多！
但目前，人工智能和量子计算的炒作，虽然大规模且具有很大的潜力，但仍然令人失望，这使得我们很难感到乐观。一个能够模拟或在原子或亚原子水平上工作的全能计算机的想法，一直是计算领域的梦想。这几乎是一种哲学家的石头。
昨天，我重新阅读了Hito Steyerl关于当前生成式AI模型的这篇精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地探讨了这些系统如何依赖于人造图像、清洁数据和每个层面的持续的人工调节，但她也指出，尽管它们的输出伪装成文本或图像片段，人们错误地将意图或创造力归因于它们，但它们实际上是统计代表，统计学的固有意识形态和局限性被内置其中。
一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担和不完整信息的风险，会是什么样子？在什么样的背景下，它将被用来重新定义生活，使其更加自主和快乐，而不是加速剥削和控制？我们能否在IBM和DARPA仍然存在的情况下，希望实现这一目标...？

3月4日 - 剑锋星座，智力驱动，清晰，呼吁权威行动。一种积极进取的态度。
蒂莫西·利里无疑是智力驱动型的人物，但更倾向于“质疑权威”。同样，查阅资料后发现，这里的八圈意识模型通常被认为缺乏实际的科学可信度。尽管如此……哪个意识模型有？尽管我们的“信息”就是这样传递给我们的，但这个东西实际上是什么，更不用说是否存在系统性的模式来决定它是如何运作的，这还是比较模糊的。
我觉得思考一个既向内又向外看的多部分意识模型是很有启发性的。利里也生活在一个对太空探索充满乐观期望的时期，以及与地球或其他星球上的其他物种建立联系的可能性。现在我们似乎觉得这个想法有点尴尬，因为解释我们自己感觉很尴尬。这在某种程度上是一种不断自我强化的自我中心。
没有什么比将迷幻药作为自我帮助、“奇迹”的精神疾病治疗、那个奇怪的把戏来达到10倍的效果或想出那个疯狂的破坏性商业交易或冷静你的婊子老婆，更令人讨厌的自我中心了。这一切都变得非常内向，以至于除了内向之外没有其他东西。如果你不能像剑锋星座一样将它指向外面，那么精炼的思维有什么用？

3月5日 - 倒五个硬币... 困难的情况，挣扎，财务不稳定。
基础设施... 正是那些感觉永远没有足够资金的事情。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维持现有状况。
互联网如此庞大，具有如此巨大的实用价值，是如此多人生活的重要组成部分，因此我们当然希望基础设施得到维护，并有良好的治理... 或许正是互联网本身的炒作，使得一些早期的标准化和有效规则的尝试得以坚持。
尽管有大量的科技公司参与其中，但令人惊讶的是，很多工作都是通过美国国防部直接完成的，而现在很多公司（比如曾经的“不要作恶”谷歌）正在逐步削弱他们曾经帮助建立的原则... 谁的基础设施？它总是与治理相关，并且总是带有意识形态色彩。当你穷困潦倒时，要小心向谁要钱...

3月6日 - 死亡！一种不可避免的、彻底的转变，可能痛苦，但不一定是终点...
很多反技术情绪似乎希望我们能够将某些事情放回原处。但技术提供的连接和信息访问，却被其可能出于良好意图的发明者与军事和监控文化、博弈论和炸弹纠缠在一起的世界，就是我们现在的世界。
我总觉得《MGSV》在线模式的PVP噱头很奇怪... 如果我们想要生活在没有原子弹的世界，那将是一个我们用自己的双手拆解它们的世界。而那个世界，关于它们曾经制造的知识，也将永远存在。我们如何框定它取决于我们自己... 没有回头路。多么可怕，又多么美好。