가장 훌륭한 작품을 재제작하는 것이 위험을 감당할 가치가 있는 경우

제 생각에는 영화 마스터작을 재작하는 것이 가장 해결할 수 없는 미학적 문제 중 하나라고 생각했습니다. 나는 그러한 작품에 열렬하게 다시 참여하는 충동감을 확실히 이해하지만, 마스터작의 정의가 그것이 달성하려는 것에 비유할 수 없는 것이면, 그것을 단순히 반복하지 않고 어떻게 재작할 수 있겠는가? 펠리니의 "8½"나 코폴라의 "가드 파더"나 폴란시의 "치나타운"의 두 번째 버전을 시도한 사람은 아무도 없다. 펠리니의 업적의 경우 남성의 나르시즘의 자취적인 독성에 대한 더 끔찍한 묘사를 만들 것인가? 코폴라의 경우 권력의 부패한 영향에 대한 것일까? 아니면 폴란시의 경우 늦은 모델의 자본주의의 헤이-무언도-개인적인 악성에 대한 것일까? (그 영화에서 물 자체가 이익을 위해 조작된 상품인 것으로 밝혀졌습니다.)

그러나 이런 종류의 깊은 물에 빠진 사람들은 실제로 상황을 진진시킬 수 있는 해결책을 시도하기도 합니다. 예를 들어, 1962년에 제작된 "칼리가리 의사의 캐버넷(The Cabinet of Dr. Caligari)"의 비참한 리메이크(remake)가 있다. 이 영화에서는 수면에서 다니는 세자르(Cesare)의 중심 인물뿐만 아니라 악마로운 자침을 하는 칼리가리(Caligari)가 등장하기도 합니다. 다른 영화 제작자들은 거의 아무것도 변하지 않는 더 혼란스러운 길을 선택하기도 합니다. 예를 들어 가스 반 산트(Gus Van Sant)의 1998년 리메이크(remake)인 "시크로(Psycho)"의 경우입니다. 1922년에 제작된 장작을 리메이크(remake)할 때 실망하는 영화 관람객의 수가, 명백한 이유 때문에 더 작지만, 감독인 로버트 에거스(Robert Eggers)가 여러 인터뷰에서 그의 새로운 "노스페라투(Nosferatu)"가 그의 경기에 따라 가장 위대한 침묵 영화 중 하나를 재연하게 한다는 그의 이해를 명확히 했습니다. (2016년, 그가 영화의 리메이크(remake)를 처음 시도할 때, 그는 인터뷰자에게 그 프로젝트가 그의 경기에 따라 너무 일찍이 시작되는 것이 "불쾌하고 모욕적이고 자취적인 그리고 자취적인" 것처럼 느껴졌다고 말했습니다.)

F. W. 무르나(F. W. Murnau)의 "노스페라투(Nosferatu: A Symphony of Horror)"는 그 자체도 리메이크입니다. 브람 스토커(Bram Stoker)의 소설인 "드라큘라(Dracula)"에 대한 허가받지 않은 적응입니다. 무르나와 스크리너인 헨릭 갈레인은 원본의 많은 부분을 유지하면서 자체의 주요 변경사항을 삽입했습니다. 예를 들어, 햇빛이 뱀을 파괴할 수 있다는 사실은 스토커의 책에 전혀 없었기 때문입니다. 나는 아마 너무 민감한 나이로 "노스페라투(Nosferatu)"를 보았을 것입니다. 나는 6살이었으며 PBS는 그런 같은 것들을 보여주고 있었고 내 보육사는 단순히 내가 집을 불타지 않았음을 기쁘게 생각했습니다. 하지만 내가 그것을 보았을 때는 무너졌을 것입니다. 그것은 무덤에서 날린 바람처럼 느껴졌습니다. (그것의 효과는 30살 이후에도 오래 지속되었기 때문에 나는 영화와 그 제작에 영감을 받은 소설을 20년 후에 출판했습니다.) 전체적인 것은 무덤에서 날린 바람처럼 두려운 것이 아니라, 침착하게 불안감을 주는 것이었고, 그 모든 것은 노스페라투(Nosferatu)의 인물에서 시작되었습니다. 맥스 슈레크(Max Schreck)의 연극은 102년 후에도 불구하고 여전히 악명롭고 존중스러운 혐의를 일으키는 기준표지입니다. 슈레크의 뱀은 나쁜 꿈이나 웹에 걸려 있는 거미 같은 침착함을 가지고 있으며, 그가 살고 있는 세상은 때때로 똑같이 불안감을 주는 것입니다. 우리의 영웅인 허터(Hutter)가 노스페라투(Nosferatu)의 성전에서 처음 무렵한 밤을 보냈을 때, 그는 거미에서 목이 걸린 것을 발견하고 웃습니다.

하지만 가장 불안정감을 주는 인물은 아마도 후터의 아내 엘렌(Ellen)이 될 것이다. 엘렌은 수천 킬로미터 떨어진 곳에 있는 괴물과 텔레파운드를 통해 서로를 이해할 수 있다는 것을 반복적으로 보여주고 있기 때문에, 선악과 악성, 욕망과 혐의를 비롯한 극단적인 양태들이 사라지는 듯하다. 이 마지막 측면만으로도 이 이야기는 로버트 에거스(Robert Eggers)의 역사가 될 것 같다. "마녀(The Witch)", "광관(The Lighthouse)", "노스맨(The Northman)"과 같은 영화의 파괴적인 에너지는 역사적 캐릭터의 현대적인 관점에서 비롯된 것 같아서, 멀리 있는 역사적 캐릭터의 특이성이 사라지고 현대적인 감밀한 감밀이 그들을 움직이게 된다. 그의 버전은 머나(Murnau)의 가장 화려한 시각적 아이디어들을 불러일어주고 동시에 새롭게 생각하게 한다. 머나(Murnau)는 암흑한 아치가의 불투명성을 통해 뱀이 나올 수 있고, 뱀이 들어갈 수 있는 곳을 보여주고 동시에 현대적인 감밀한 감밀이 그들을 움직이게 한다. 머나(Murnau)는 암흑한 아치도의 불투명성을 통해 뱀이 나올 수 있고, 뱀이 들어갈 수 있는 곳을 보여주고 동시에 현대적인 감밀한 감밀이 그들을 움직이게 한다. 머나(Murnau)는 그림에서 암흑한 아치도의 불투명성을 통해 뱀이 나올 수 있고, 뱀이 들어갈 수 있는 곳을 보여주고 동시에 현대적인 감밀한 감밀이 그들을 움직이게 한다. 머나(Murnau)는 그림에서 암흑한 아치도의 불투명성을 통해 뱀이 나올 수 있고, 뱀이 들어가갈 수 있는 곳을 보여주고 동시에 현대적인 감밀한 감밀이 그들을 움직이게 한다. 머나(Murnau)는 그림에서 암흑한 아치도의 불투명성을 통해 뱀이 나올 수 있고, 뱀이
