도리토 토끼굴에 빠졌어요

CVS 하마시로 가서 아내에게 약(병상으로 인해 약한) 몇 개를 사려고 하고 있는데, 컴퓨터 화면을 보는 하루의 일 후 나는 배고워지고 간 통로를 지나고 내 관심은 선반에 있는 작은 가방인 도리토스으로 페스피 유니버즈가 됩니다. 하지만 물론 그것은 일반 도리토스가 아니라 오히려 가방은 네온 같은 미적 감각과 함께 완전히 검은 색이며 도리토 가방은 눈에 띄는 "DORITOS: LATE NIGHT"라는 단어를 표시합니다. 물론 주름 밑에는 "로드 타코"라는 하위 맛이 있습니다.

따라서 물론, 나는 그것을 들고 가서 먹고, 그것은 타코 벨 쇠고기 향료가 나초 치즈와 섞인 것 같고, 어떻게든 합성된 타코 벨 샐러스가 약간 섞인 것 같고, 그것은 딱 맞다, 지옥에 있는 도리토 과학자들에게 큰 찬성입니다. 하지만 나는 늦은 밤 도리토의 개념에 계속 괴롭혀 있습니다. 늦은 밤에 대표되는 맛. 나는 생각하기 시작했습니다. 다른 늦은 밤 맛이 가능할까요? 몇 가지 맥주 맛? 인디카 나이트메어?

그런 때 마오의 불멸한 말들이 내 채워진 타코 두개골을 통해 반음이 울려서 어려운 대화 도리토스에 대해 상상하는 대신에 조사하기 위해 갈거로 나는 밤 늦게 도리토스 라인을 추적하려고 합니다. 매년 500개의 식품이 미국 대중에게 출시되며 그 중 약 480개는 6개월 이내에 사라지며 펩시코는 이것이 왜 마케팅이나 광고를 하지 않는지 알고 있습니다. 구석 구석, 도착이 발표인 비밀 상자. 아주 적습니다.

저희가 수집할 수 있는 것은 다음과 같다: 늦은 밤 도리토스에는 세 가지 다른 맛이 있다. Sizzlin' Cheeseburger(?), Last Call Jalapeno Poppers(?) 그리고 "Chili Sandwich", 이는 맛이 아니다. 그러나 도리토스 늦은 밤 라인에 대해 알아볼려고 할 때, 나는 공식 도리토스 컨셉 레스토랑인 DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM을 발견하게 된다. 마케팅이 아마도 거의 실패할 것 같아서, 나는 탭을 거의 닫았지만, 저작권 글꼴로 LATE NIGHT를 발견했습니다.

제 결론은 다음과 같습니다:
- 도리토스 어퍼드 다크(doritos after dark)는 칩 브로텔이 아니라, 같은 이름과 거의 동일한 브랜딩을 가지고 있지만, 도리토스 라이트 나이트(doritos late night)와 거의 아무런 관련이 없다. 네 형이 네게 그의 이름으로 모노그램이 새겨진 셔츠를 줬을 때와 비슷하다고 생각한다.
- 어둠 이후 도리토스에 대한 책임이 있는 모든 사람은 지옥에 빠질 것이다.

우리는 반드시 이것에 대한 대체 덩어리 팀이 필요하지 않습니다. 우리는 미국에서 살고 있으며, 평균적인 맨홀은 원래의 마리오 브로스 영화 스타일의 지구적 즐거움의 정원으로 이어지기 때문에 레이커스 경기장이 왜 반드시 다르야 할까요? 그것은 공정한 음식입니다, 프라이드 오레오스보다 나쁘지 않습니다. 그럼에도 불구하고 라멘 리토(Ramen-rito)에는 아마도 포스트 피어리언(Post-fierian)의 무언가가 있습니다. 라멘이 요리된 버리토(Burrito)이며, "새운 양파리"를 광고합니다. 어, 네, 확실히 그렇게 바라는 겁니다.

"여러분은 이곳에서 저녁을 먹고 crypto.com 스타디움에 있는 티콜 홀더로서의 와인 어드름 이점을 누릴 수 있습니다. 이 곳은 빌딩 레이커스(Lakers)의 홈입니다. 나는 레이커스 티켓의 가격을 모릅니다. 하지만 레이커스는 기본적으로 농구의 얀키스(Yankees)라는 것을 알고 있습니다. 즉, 티켓의 가격은 이빨으로 계산됩니다. 그렇습니다. ""단계를 더 하세요." ""다운 새로운 행동을 맛보세요.""" 왜 도리토스 가방이 이렇게 * 에어브러싱* 되었을까? * 그것은 아담 샌들러(Adam Sandler)의 클릭을 불러일으킵니다. 하지만 나는 여기에서 소견을 하고 있습니다. 그것은 당신의 레이커스(The Lakers)이며, 당신은 음식을 선택합니다.

아니오.

당신은 셔츠에 0 Fear(0 두려움)이라고 쓰인 남자의 사진을 아시겠어요? 그리고 나서 바트 스프슨(Bart Swimpson) 포런이 금지되었기 때문에 1 Fear(1 두려움)이라고 쓰인 거 같죠? 그것은 그와 비슷하지만, 이제 나는 친밀하게 모르는 사람의 홈 쿠킹을 먹는 것을 두려워하고 있습니다. 왜냐하면 나는 그들의 집에서 그들과 함께 맛있는 홈 쿠킹 정규 저녁을 먹기 위해 앉을 수 있고, 유명한 저녁에서 유다와 같이 그들이 내 뺨을 키스하고 꿀 버터와 함께 "COOL RANCH BISCUITS WITH HONEY BUTTER"를 내게 제공할 가능성이 있기 때문입니다.

왜냐하면 세상이 너무, 너무, 너무 크기 때문에 그리고 우리는 너무 작아서 사람당 한 명이고 정보도 너무 크고 자유롭기 때문에, 누군가 이것을 만들어서 그와 같은 뇌가 없는 누군가에게 제공한 것입니다. 홈쿡된 음식은 먹어야 합니다. 지금 사회적인 문제처럼, 아침 식사의 구멍에 앉아 있거나, 테이블에 앉아서 아내가 이런 채식물 보드를 가져와서 당신이 그것을 먹어야 합니다. 또는 그것은 당신에게 좋지 않습니다. 사람으로서.

아메리카의 많은 것들이 잘못되어 있다. 이것은 15 퍼센트를 기록하지 않는다. 그것은 단지 평균적인 과잉일 뿐이다. 위대한 평원의 버팔로의 아픈 등 뒤의 마지막 후손에 같은 또 다른 밀짚단이다. 그럼에도 불구하고, 내가 미국인들이 먹는 방식에 대해 너무 지친 것처럼, 어젯밤에 슈퍼맨 맛의 아이스크림 한 스쿱을 주문했을 때, 나는 내가 결코 바닥을 닿지 않을 수 없다는 것을 발견했다. 121일의 소돔이 있다. 닌티노에서 일하는 내 삼촌이 그것에 대해 말해줬다.
