두 개의 멍청이의 이야기: 도널드 트럼프의 플라스틱 줄과 키어 스타머

ドナルド 트럼프(Donald Trump)의 우울하지만 종종 평범한 선언에 대해 어떤 판단을 내릴지 알기가 어렵습니다. 이는 몇 번의 공격적인 개념들이 원숭이에 의해 공중으로 던져, 그들이 착륙한 순서에 따라 읽어져서 정책이 만들어지는 것처럼 읽습니다. 그들이 작동할 수 없다는 것이 분명해질 때까지. 그 시점에서 원숭이는 다시 던져야 합니다.

그러나 이번 달, 아침 세례가 점점 더 3성급 호텔에서 훔친 싼 뜨거운 초콜릿 분말 봉투로 이루어지는 것처럼 보이는 트럼프는 마그넘 로릴에 얼음을 부는 기계에 갇힌 날이 없는 새처럼, 가자 무덤 위에 호텔을 짓고 싶어 한다고 선언했다. 트럼프가 빛을 본 적이 있는가? 그것은 잘 끝나지 않을 것이다. 돈이 될 수 있는 해안선 옆에서 죽인 불행한 아이들을 가진 사람들은 비참하다. 그리고 인류의 다음 대량 살인 파도가 좋은 골프 코스가 되지 않을지도 모른 곳에서 일어날 수 있기를 바랍니다.

유럽 민주주의 미래는 우크라이나의 국경에 달려 있는 것인가, 아니면 단지 개발되지 않은 페어웨이의 거대한 길일 뿐이며, 그 레저/컨퍼런스 유틸리티가 현재 그들이 가정으로 여기는 나라에서 계속 살기를 원하는 일부 패배자들의 욕망으로 인해 손상되고 있는 것일까? 우리가 폴란드에서 시작되고 당신의 뒤뜰에서 끝나는 도미노 체인이 떨어지는 것을 볼 때, 트럼프는 티에서 남성적인 거래를 중개하는 모자와 거대한 깃발을 가진 남자들로 가득한 18홀 코스의 연속을 볼 수 있을까요? 죽은 사람의 뼈 위에 골프 카트를 몰아가세요!

그렇지만, 아마도 트럼프의 끔찍한 입술은 그의 전 추종자인 스티브 배논(Steve Bannon)의 조언인 "똥으로 지역을 채워"하는 것을 계속 증명하는 것일까요? 트럼프는 정말 모든 바다 생물을 너무 미워해서 조이 바이든(Joe Biden)의 성공적이고 칭송할 만한 플라스틱 줄이를 다시 금지해야 할까요? 아마도 그는 한 번 해녀에게 자신의 손을 지키라고 했다. "이것들은 효과가 없습니다."라고 트럼프는 종이 줄이에 대해 말했습니다. "나는 여러 번 가지고 왔고, 때로는 깨지고 폭발합니다." 트럼프가 종이 줄이가 폭발한다고 상상하기 때문에 수백만 개의 바다 새, 거북아, 마나이트(manatee)와 돌발(dolphins)이 죽어야 할까요? 아니면 그가 디트 콜라(Diet Coke)를 충분히 빨아 엘론 머스크(Elon Musk), 피트 헤그세트(Pete Hegseth)와 JD 밴스(JD Vance)를 즐겁게 하기 위해 다음번에 바이든(Biden)의 얼굴에 YMCA의 냄새가 난 코르스를 뱉어야 하기 때문에 죽여야 할까요?

트럼프는 어떤 유아용 기저용 왕처럼 진정으로 특별한 디트 콜라(Diet Coke) 소환 버튼을 오벌 오피스(Oval Office)에 설치시켰다.

"트럼프는 돈이 무한하고 완전히 자랐고 디트 코크를 좋아하기 때문에, 그의 이해할 수 없는 정책 결정들 중 몇몇이 그가 계속해서 소프트 드링크에 빠져 있는 그의 욕망에서 비롯된 것일지 궁금해하는 것이 유혹스럽다. 아마 그린란드 툰드라(Greenland tundra)의 깊은 곳에서 디트 코크(Diet Coke)의 지하 호수원이 있을 것이다. 기후 위기가 존재하지 않는 것이 곧 트럼프의 깊은 디트 코크 드릴에 접근할 수 있게 만들 것이다. 기뻐하는 이누트족은 씰스킨을 벗고 샤워하는 액체에서 춤을 췄다. 새로운 주인의 검은 금속의 풍부한 줄을 깨달았다는 것을 깨달았다. 어떤 종류의 유아용 기저기 왕인 트럼프는 진심으로 오발 사무실에 디트 코크를 불러올 수 있는 특별한 버튼을 설치시켰다. 희망적으로 그는 다른 버튼과 헷갈리지 않을 것이다. 지구상의 모든 생명체들이 트럼프가 그의 빅 맥과 프라이즈와 함께 500ml의 디트 코크를 마시기를 원했기 때문에 치명적으로 방사선에 노출되는 것이 비극적인 일일 것이다.

그러나 트럼프의 불규칙한 발표를 심각하게 받아들이야 할까요? 지난 번 죽어가고 있는 자유주의 언론 펜이 가자아 호텔, 캐나다 침공, 그리고 트럼프가 모든 것을 트럼프 플라스틱 프리덤 스트로 회사 디럭스 플라스틱 프리덤 스트로 ™ ®, 심지어 콜리플라워 치즈 수프까지 마시도록 강제하는 것에 대해 그들의 죽어가고 있는 자유주의 독자들에게 우려한 목소리를 내는 동안, 그의 홈누클스 머스(Musk)는 당신이 알고 있는 것처럼 미국 정부의 인프라를 조용히 해체해 왔습니다. 더 미묘한 움직임을 가진 파리시 거리 모퉁이에에는 컵과 볼의 속인들도 있습니다.

무스크가 직접 수확한 인셀(incels-in-waiting)들, 즉 정상 상황에서 하드 코어 디지털 포노그래피가 액체 형태로 혈류로 직접 주입될 수 있는 방법을 발명함으로써 부유해질 수 있는 사람들이 무스크의 가짜 "정부 효율성 부서"의 허가 아래에 들어가 미국 모든 사람과 모든 것에 대한 모든 데이터를 훔쳤습니다. 상관없습니다. 나는 그들이 그것을 책임 있게 사용할 것이라고 확신합니다. 무엇이 잘못될 수 있겠어요?

사람들은 머스(Musk)의 비용 절감 운동의 현장에 모였으며 플래커를 흔드렸다. 다른 사람들은 칸예 웨스트(Kanye West)의 누드 아내의 엉덩이를 보여주는 뉴스 영상에 앉아있거나 새로운 캡틴 아메리카(Captain America) 영화의 실망스러운 예고편을 즐기면서, 그들이 알고 있던 세계가 그들의 왕형 소파 아래에서 무너졌다. 키어 스타머(Keir Starmer)는 이웃의 예측할 수 없는 무기견을 피하는 것처럼 직접적인 코멘트를 피하고 AI 선언에 대한 약속을 회피하는 겁쟁인처럼 최선을 다하는 동안 트럼프(Trumpy)의 짖는 소리와 거리를 피했다. 이것은 단순히 안 된다.

이러해 보세요. 나는 스타머의 정부에 의해 다음 대도시의 자유주의 엘리트 샴페인 사회주의자처럼 실망하고 있습니다. 예를 들어 이민 위기를 해결해야 한다는 것을 받아들이지만, 나이지일 파레이지 스타일의 공연적인 잔인함으로 그것을 수행하는 스타머(Starmer)를 기대하지 않았습니다. 오렌지 주스(Orange Juice)와 웨딩 프레젠스트(Wedding Present)와 같은 인디 밴드의 완전히 새로운 세계를 발견한 그가 한 번 자신의 마을을 떠났고 리즈(Leeds)로 갔다는 것을 받아들이고 있습니다. 모든 수단으로 이민 위기를 해결하십시오. 하지만 그것에 대해 바쁘지 마십시오. 오렌지 주스(Orange Juice)는 1984년 그들의 이름을 가진 세 번째 앨범이 톱 50에 들어가지 않았기 때문에, 41년 후 스타머(Starmer)가 폴 골딩(Paul Golding)과 같은 절망한 사람들을 낮추기 위해 이베트 쿠퍼(Yvette Cooper)를 보내버릴 수 있었기 때문입니다.

지금, 트럼프의 보호하에 푸틴이 팽창하고 통제되지 않은 AI가 실시간으로 역사를 다시 쓰기 위해 위협을 하고 있는 가운데, 스타머는 트럼프의 대통령직의 종이 줄이를 빨고 무릎 꿇고 있다. 나는 그것이 그의 입장에서 폭발할 수 있다는 것을 두려워한다.