即使在过去十年中，我已经主要转向了PC游戏，但我最喜欢的配件仍然是以手柄为代表的控制器。
我理解KB+M游戏的优势，但作为已经在工作中使用这些工具的人，我发现拿起一个手柄可以帮助我区分这两项活动，并为我的手腕提供休息。我也看到了视频游戏技术和布局大幅变化的过程，尽管一些第一方手柄似乎在某种程度上停滞不前。
我最近发现了一个我非常喜欢的手柄，因为它具有让我印象深刻的特点，以至于我想详细谈谈它，但为了做到这一点，我觉得需要一些背景；不是整个历史课，只是对我一生中积累的手柄收藏的简短漫步。
希望到最后你能理解为什么这个话题对我如此重要，我会花一整天时间谈论这些设备。

我决定建立PC游戏收藏的起点是在Xbox 360和Xbox One之间的过渡时期；我非常喜欢360，但One看起来像是一个灾难。由于三大公司的新机缺乏吸引力，而我正在学习计算机信息系统，我买了一个360 PC插件，并决心进行转换。
这些手柄都得到了广泛使用，360的异形摇杆是我喜欢的。除了两个手柄外，目前所有手柄都无法使用，要么是摇杆松动/漂移，按钮故障，要么是电缆/连接故障；两个正常工作的手柄是第三方Afterglow（它们也有自己的问题）。
尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面是最差的，有些甚至从一开始就存在故障，但微软拒绝了我的退货请求。
情况变得更糟，当我尝试最昂贵的一个时。

曾经有一个时间，我相信“你付出的就是你得到的”这一神话在昂贵的东西上也同样成立；正是这个手柄让我知道了更好。我买了这个Elite系列2手柄，尽管知道第一版有严重缺陷。
这个手柄使用了一年多后，开始出现摇杆漂移的问题，右扳机只有半时间能被注册。它随附的电缆很糟糕，从来没有与其他手柄一起工作。蓝牙延迟非常严重，几乎需要使用插件。此外，背面的触控板无论使用什么软件/驱动都不会被识别为输入。
Raikiri Pro（与笔记本电脑一起购买）是我目前专用的桌面手柄，它目前工作正常[暂时]，但我永远不会再花一分钱买官方的Xbox手柄。对微软说“去死吧！我希望Xbox倒闭！”

任天堂Switch重新点燃了我对便携式游戏的热爱，在经历了多年糟糕的笔记本电脑后。Joycon小但灵活，Pro手柄在手上感觉非常舒适。
我非常喜欢这些手柄，以至于在过去一年中修改了它们，并用霍尔效应摇杆和金属拉合替换了它们。尽管我知道有漂移问题，但自2017年以来，我的手柄一直工作正常，没有任何磨损迹象。我投入了与所有那些Xbox手柄相媲美的时间；要么我非常幸运，要么微软设计他们的手柄以更快地故障。任天堂的产品也有缺点，但官方支持陀螺输入等额外功能是值得注意的。
我希望这些手柄能继续工作，只要它们在其他平台上得到支持；有很多像它们这样的手柄，但这些是我的。

关于PlayStation手柄的简要说明：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3在我看来感觉相同，都有相同的缺陷：位置过于靠近的超大摇杆，感觉松软的面部/肩部/扳机按钮，以及感觉不对劲的D-pad。Dual Shock 4解决了许多问题，但也引入了新的问题。我买了Dual Sense，因为一些朋友很难适应不对称的摇杆，而且当地商店以20美元的折扣出售，比DS4手柄便宜。
我不太使用这个手柄：面部按钮间距太远，我的音频输入/输出会默认到手柄上连接，扳机有点高，我经常误触触控板。
它们作为客座手柄还不错，设计上已经有很大的改进，但对我来说只是玩味。

8BitDo是我第一次接触到好的第三方手柄。这个原始SN30 Pro（后续版本有霍尔效应摇杆，并且不以SNES颜色呈现）仍然是我最喜欢的手柄之一，因为握在手里让人想起我的第一个游戏机，SNES。
如果我有一个糟糕的日子，需要一个怀旧的逃避，这是我首先拿起的手柄。它拥有Switch Pro手柄的所有功能，但现代化的SNES手柄设计，包括凹凸的X/Y和A/B按钮，以及我用过的最佳D-pad。它有一些小问题，但它一直是我安慰的来源。
有一天，摇杆会坏掉，或者电池会最终耗尽；但如果需要，我会用现代版本（有霍尔效应摇杆）和壳交换，我会这样做。
有了这样的联系，8BitDo难道不能做得更好吗？好吧...

当我想要SN30 Pro的熟悉舒适感，但又想要现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2是我选择的多平台手柄。
这个手柄在所有方面都比SN30 Pro有功能升级：更舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟扳机、可编程背触板、物理X/D/S/A模式开关，以及[相对]易于更换的电池，甚至可以在紧急情况下使用AA电池。我还买了带移动电话支架的配件包，虽然手机支架不太用，但对于更紧凑的回放手持设备，它可以扩展可玩游戏的范围，包括需要精确模拟控制的游戏。
这个手柄几乎没有缺点，但它排在第三位最喜欢的手柄。我会谈谈我的第二选择，但在此之前，我需要谈谈...

如何找到一个现代化的N64手柄？
有很多N64的廉价仿制手柄，但原始的三叉手柄设计是客观上糟糕的。我可以使用现代手柄通过巧妙配置让面部按钮功能作为C按钮，但这与原始手柄有太多的不同。
我买了RetroFighters Brawler 64来解决这个过时的难题，它超出了我的期望。它旨在模仿官方N64手柄，甚至有切换开关，让它能被Switch识别为Pro手柄，而无需右摇杆。
它有一些问题，但就布局和兼容性而言，它解决了官方版本的问题。它非常适合向某人展示N64模拟，而不用使用原始手柄或通过调整现代手柄来实现与原始手柄相同的功能。
它非常适合其目的。

我在二手店买了这个Steam手柄，在Steam销售结束后谈判了价格。它需要一些保养，我尽我所能让它恢复工作。
它是我收藏中最可定制的手柄之一，具有独特的设计（如果有点可疑），以及超前于其时代的功能（陀螺瞄准，背触板，振动反馈等）。然而，它也有问题；需要AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，偶尔在关闭后自动开启，背触板有点僵硬，握把的橡胶正在退化，并且每次更新Steam输入时，其功能会波动。
它更多的是一个历史文物，而不是经常使用的输入，但它是一个有趣的补充，在雨天可以玩弄。它也不是我的第二选择，第二选择是...

8BitDo Ultimate Bluetooth手柄几乎是一个完美的手柄。
霍尔效应摇杆，包含充电基座（也用作包含的插头），专用的2.4GHz/Bluetooth开关，NS Pro布局（改进的D-pad），模拟扳机，可编程背触板。当我坐在沙发上时，我可以轻松地在Steam Deck和Switch之间切换。
它也有缺点：只支持X/Switch信号（不支持Android或Apple模式），不舒服的扳机，输入延迟似乎会受到连接到插座/Switch的时间影响。
我认为这是最好的，但就像我对Xbox手柄的经历一样，我基于假设，这些假设很快就被一个令人失望的升级所打破。
