#大学挑战赛的第9场比赛真是精彩万分。奥里尔牛津（530名学生）对决杜伦（2万），结果奥里尔获胜，这让我有些惊讶，因为他们之前犯了一些错误。队长竟然不知道维特根斯坦的名字！？也许只是紧张吧。杜伦先领先着，然后比分打平到170，后来又掉到了165。可惜。我为他们加油打气。这是一个非常优秀的团队，四个成员都非常强大，所以我希望他们能进入决赛。

#大学挑战赛第10场比赛，剑桥基督学院表现出色，他们有位经验丰富的队长，一支优秀的团队，以及一名实力强大的成员贝特勒赫姆，因此罗杰·蒂林格喊道：“基督学院·贝特勒赫姆！”埃克塞特牛津大学从未有过出色的表现，已经出局。我觉得剑桥基督学院在这个系列赛中会默默走得很远。
一些有趣的数学问题，一轮与食物相关的图片，以及一个棘手的国旗问题。精彩比赛。

#大学挑战赛第11场：圣安德鲁斯（获得反教皇认可的大学）对卡迪夫。第一轮即将结束。有些好问题，包括滚动渡轮、艾格尼斯·马丁和Stax唱片的提及。卡迪夫Tarsala恐怕会永远记得她的布克特T大腿露点。两队都表现出色，但直到最后几分钟才真正开始激烈竞争。

#大学挑战赛的第12场比赛是莱斯特对爱丁堡。莱斯特开局很慢，然后在中段有过一波冲刺，但无法保持。这次似乎有很多电影问题，我很高兴听到PEI作为答案；不过没有旗帜出现，尽管它们似乎每次都会出现。爱丁堡的Myles是一个好的队长，整个团队很强大，合作得很好。我认为他们会做得很好。

#大学挑战赛第13期很有趣，莱斯特队玩得轻松，浪费时间，从不集中精力，而LSE队长经常会转向最远的球员提问，答案往往不正确。但LSE还是表现出色。我喜欢蓝队奖励回合，虽然莱斯特队没有得到任何奖励。加拿大提及：WL Mackenzie King和Margaret Atwood。最佳部分是罗杰·蒂林格说“莱斯特·列斯特！”

#大学挑战赛第14场比赛非常精彩，问题设计精良，紧凑有序，答案迅速，知识面广，结局十分接近。看来我们将再次看到伦敦SOAS和牛津圣埃德蒙厅，因为失败者将进入补赛。比赛最后阶段非常激烈，竞争到“那不勒斯”和“花粉”这两个问题。一场令人意想不到的精彩比赛。

#大学挑战赛第15场比赛是排位赛的第一场，四支得分最高的失败队伍试图晋级。本周是UCL和圣安德鲁斯队的比赛，气氛友好而愉快。UCL表现非常出色，他们有一个实力雄厚的队伍，UCL曼德尔也表现出色。提问难度适中，有些问题很棘手，比如要求具体说出“豹”或用俄语说出“日子”。

今天终于到了大学挑战赛的第16场，比计划晚了一周，但真是紧张刺激！最后几分钟，德汉姆从落后赶上SOAS伦敦，在最后一秒钟以平局结束。关键问题是我在第一条线索就答对了（作为科幻小说读者，我知道“尾流”），但两队都没答对。第二道题，SOAS伦敦的拉伯特猜了羊驼，但实际上是羊，所以德汉姆赢了。哇，真是惊心动魄的结局。😰

#大学挑战赛第17场比赛是第二轮8场淘汰赛的第一场。这是UCL和LSE之间的比赛，UCL表现出色：非常快的回答，良好的团队合作，他们所有人都有广泛的常识（UCL的Mandel再次脱颖而出）；他们从一开始就领先，从未放慢脚步。非常令人印象深刻。

#大学挑战赛的第18场比赛是达勒姆大学对开放大学。我为达勒姆大学加油，他们有一个很棒的团队，但出人意料的是，开放大学最终赢得了比赛，尽管他们的回答有些缓慢。我很高兴达勒姆大学正确回答了关于马塞尔·杜尚的一个问题；遗憾的是，没有人知道约科·奥诺是波普艺术家。对达勒姆纳什的敬意，尤其是在鸟影和旗帜方面。

#大学挑战赛第19场是埃克塞特对布里斯托。布里斯托在开始时就采取了行动，从未回头，顺势而上，以令人难以置信的比分结束比赛。埃克塞特只是在第17分钟才逐渐追回0分。
我很喜欢关于中国地名常见词的题目，比如北京中的北（běi）。展示了很好的地理知识。

#大学挑战赛从圣诞节校友系列中回归，游戏20比之前的要好多了。达温·剑桥·惠特克像怪物一样攻击问题，但那支队伍和爱丁堡队都表现出色。比赛过程中，势头发生了变化。好好答题。第二轮还有三场游戏，然后是漫长的四分之一决赛。

从#大学挑战的圣诞系列到常规回合，变化相当大。在圣诞系列中，四人甚至不知道《摩比·迪克》的叙述者的名字，即使有人告诉他们，这本书的第一句话就提到了他的名字。而在常规回合中，他们正在竞速回答问题，比如“53英国热量与灰鸡狩猎的关系，就像悉尼，澳大利亚与伦敦舞台上哪位著名演员的关系？”

#大学挑战赛第21场比赛是牛津沃达姆对帝国。多精彩的一场比赛！帝国学院表现令人惊叹。
然而，作为红王粉丝，我失望的是，没有人从《21世纪分裂人》的开头就能认出他们，当有人认为谈头乐队的《I Zimbra》（Fripp弹吉他）是蜂鸟乐队的作品时，我也感到失望。不能所有都完美。我仍然非常印象深刻。

#大学挑战赛第22场：剑桥基督学院对牛津圣埃德蒙厅学院，两个小学院，但这是规则所规定的。 一个有趣的图片环节，涉及邓宁-克鲁格效应、阿什服从实验和布巴-基基效应。 还有一个关于蘑菇的问题，对我来说看起来很困难；仅凭眼睛识别它们并不容易。 整体表现稳健，大家都玩得很开心。

#大学挑战赛第23期是卡迪夫对皇后大学（贝尔法斯特）。最终得分低于预期，可能是因为错过了奖金，但开场阶段很激烈。知识面广，在识别实验图示的物理定律的回合中表现出色。我觉得有点多余，但整体来说是一场精彩的比赛。还剩一场比赛就进入四强了。