特朗普的胡言乱语让欧洲屈膝投降

真是难以置信，才一个月的时间，这位曾经的脱欧推动者、模型巴士制造商、沙发测试者、墙面涂鸦者、现任《每日邮报》专栏作家以及前英国首相鲍里斯·约翰逊，在《邮报》上对唐纳德·特朗普的就职典礼大加赞赏，描述着如何“无形的权力脉动从那本破旧的圣经涌入特朗普的手中”：“我看到了那个世界上的‘觉醒者’们努力阻止的时刻。”

希望约翰逊对事情的发展感到满意。因为现在，那些愚蠢的“觉醒者”们已经受到了远超约翰逊最狂野梦想的教育。这是特朗普-普京-本·萨勒曼的派对！一个被判定为性犯罪者和被定罪的欺诈者，以及一个批准化学武器袭击、在英国土地上杀害英国公民的人，在另一个据美国报道批准谋杀并随后肢解一名记者的人的奢华沙特酒店会面，讨论着同样残酷地肢解乌克兰，既没有咨询乌克兰本身，也没有咨询那些因普京的领土野心合法化而受到最直接影响的国家。别担心，波兰！稳定的天才特朗普已经解决了这个问题，所以拿出骨锯，打开诺维乔克，抓住女孩的私处！20世纪70年代的意大利砍杀电影都没有如此恐怖的情节。说得好，鲍里斯·约翰逊！这确实让“觉醒者”们陷入了困境！

要是约翰逊和特朗普在右翼媒体和众议院右翼的其他支持者能勇敢地指出特朗普的真面目就好了。要是约翰逊能有自由民主党的埃德·戴维那样的道德勇气就好了。在什么样的新扭曲现实中，这句话才能存在？但是，总的来说，为成千上万乌克兰人的死亡洗白，是为了让那些讨厌跨性别社区、野外游泳爱好者和《卫报》读者的人的脸上露出笑容而付出的小代价。特朗普像闻到早晨的凝固汽油弹味道一样，嗅到了空气中的矿产资源，抓住了乌克兰的“私处”，并且不会放手。特朗普无疑是自希特勒以来人类文明发生的最糟糕的事情。还有瑞奇·热维斯（Ricky Gervais）的《后生可畏》（After Life）。

比约翰逊更理性、更少自我利益的欧洲政治家们正在试图制定正确的应对措施，以应对特朗普迅速而鲁莽地按照自己和俄罗斯的利益重新绘制战后世界秩序。正确的应对措施是吓尿裤子。周二，特朗普甚至责怪乌克兰被入侵，这有点像责怪E·让·卡罗尔（E Jean Carroll）自己在百货商店更衣室里遭到性侵犯。她难道不能在事情升级之前达成一项预防性协议吗？受害者！总是责怪别人。但特朗普现在已经在世界舞台上提出了乌克兰被入侵是乌克兰的错的想法，并通过他在科技兄弟媒体中的合作者放大了这一想法，它将逐渐凝固为那些持续存在的替代事实之一。到周三，他已经称泽连斯基为独裁者（和一个平庸的喜剧演员，在我看来，这甚至更糟）。

想象一下，如果希特勒当时有推特（现在是X）和谷歌，他能取得什么成就

正是这种对现实的重塑需要欧洲做出一致的回应。最近，美国副总统JD·万斯（JD Vance），他的胡子与《使女的故事》电视改编版中主要男性压迫者的胡子一模一样，来到慕尼黑安全会议，告诉大家苏格兰已经禁止在自己家里默默祈祷。在苏格兰，很多事情都是非法的。例如，水果和垫子，因为苏格兰垫子委员会认为它们太软。但默默的私人祈祷不是。万斯基本上忽视了已经陷入僵局的乌克兰，还告诉欧洲，我们有某种道德义务，允许未经检查、事实不准确的胡言乱语通过特朗普的科技兄弟门徒的社会媒体平台堵塞我们的信息领域，他在同一篇演讲中关于非法苏格兰祈祷的煽动性评论恰恰证明了为什么需要这种监管。我认为他知道这一点。

可预见的是，万斯是Rumble三大早期投资者之一，Rumble是一个为所有因阴谋论不实之词和接近犯罪行为而对其他社交媒体平台有毒的人（如罗素·布兰德、亚历克斯·琼斯、达斯·维达等）提供的社交媒体网站——因此，他个人将从这种煽动性垃圾的流行中获利。同样获利的还有Rumble的另一位原始主要投资者彼得·蒂尔（Peter Thiel），他是Palantir公司的幕后推手，这是一家大型科技公司，正在努力将我们所有的NHS数据交给Wriggling Wes Streeting，揭示了一个相互交织、无休止的恶劣影响网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦拉（Carole Cadwalladr）有持久的远见来理解，她目前正在转向一个订阅的Substack网站，一个在忙于吞噬自己脑干的时代里众筹的卡珊德拉。

在周一茶点时间前后的一个短暂时期，基尔·斯塔默（Keir Starmer），这位曾经“离开他的村庄，前往利兹市”，并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如Orange Juice和Wedding Present”的人，妄想自己能成为可观察现实与特朗普之间某种调解人。但是，西约克郡叮当流行乐先驱Wedding Present是否为了1991年的《Seamonsters》专辑而彻底改造了他们的标志性声音，只是为了让斯塔默成为封面安装的粉丝杂志柔性唱片一代的内维尔·张伯伦？

在过去的80年里，我们在欧洲大部分地区成功地阻止了彻底的法西斯主义，但欧洲的彻底法西斯主义从未像现在这样得到如此良好的资金支持和推广，自从美国政府和那些执行其命令的社交媒体平台决定支持彻底的法西斯主义是摧毁欧盟的好方法以来。想象一下，如果希特勒当时有推特（现在是X）和谷歌，他能取得什么成就。他就不需要V2火箭、霍霍勋爵和雨果·博斯了。他可以用一个浩克·霍根的模因、一些有说服力的在线错误信息和十几个歪斜的棒球帽摧毁欧洲的一半。
