尽管在过去的十年里我已经基本转战PC游戏，但我最喜欢的外设依然是手柄。
我明白键盘+鼠标的优势，但作为一名已经在工作中使用这些工具的人，我发现使用手柄可以帮助区分两种活动，并让我的手腕得到休息。我玩电子游戏的时间也足够长，见证了技术和布局发生巨大变化的过程，尽管一些第一方手柄似乎有些停滞不前。
最近我发现了一个我非常喜欢的手柄，因为它的一些功能让我印象深刻，以至于想长篇大论地谈论它，但为了做到这一点，我觉得有必要提供一些背景；不是完整的历史课程，只是简单地浏览一下我在从事这个爱好的一生中收集的手柄。
到最后，我希望你们能理解为什么我如此关心这个话题，以至于我可以整天谈论这些设备。

我决定建立PC游戏收藏的决定始于Xbox 360和Xbox One之间的过渡期；我非常喜欢360，但One看起来像是一场灾难。由于三大公司的新游戏机都没什么吸引力，而且我在学校学习计算机信息系统，所以我给自己买了一个360 PC适配器，并决定进行切换。
这些手柄中的每一个都得到了广泛的使用，而360具有我喜欢的非对称摇杆布局。除了图片中的两个手柄外，其他手柄目前都无法使用，要么是摇杆松动/漂移，要么是按钮故障，要么是电缆/连接失败；两个可用的手柄都是第三方Afterglow手柄（它们也有自己的问题）。
尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面是最差的，有些手柄从第一天起就有故障，但微软拒绝了我的退货请求。
当我尝试最贵的手柄时，情况变得更糟。

曾经有一段时间，我相信“一分钱一分货”的神话，认为这对于昂贵的东西和便宜的东西同样适用；正是由于这个手柄，我才知道得更清楚。我买了这个Elite Series 2手柄，尽管我知道第一个版本有一些严重缺陷。
这个手柄只用了不到一年，摇杆就开始漂移，右肩键只有一半的时间被识别。它附带的电缆很糟糕，从不与其他手柄兼容。使用蓝牙时的延迟非常严重，以至于适配器几乎是必需的。除此之外，后置按键无论使用什么软件/驱动程序都不起作用，我的游戏从不将这些按键识别为输入。
Raikiri Pro（与笔记本电脑捆绑）是我目前专用的台式机手柄，它现在工作正常，但我永远不会再花一分钱在官方Xbox品牌手柄上。去死吧，微软，我希望Xbox烂掉！

任天堂Switch在我多年使用糟糕的笔记本电脑后，重新点燃了我对便携式游戏的热爱。Joy-Con手柄很小但功能多样，而Pro手柄握在手中感觉非常舒适。
我非常喜欢这些手柄，以至于在过去的一年里，我对它们进行了修改，并换上了霍尔效应摇杆[和金属卡扣]，尽管我很清楚漂移问题，但它们从2017年以来一直完美运行，没有磨损的迹象。我在这些手柄上花费的时间与我在所有Xbox手柄上花费的时间一样多；要么我非常幸运，要么微软设计的手柄比其两个竞争对手加起来失败得更快。任天堂的产品有一些缺点，但它的一些额外功能，如陀螺仪输入，得到了官方支持，这一点值得注意。
我希望在这些手柄继续在其他平台上得到支持的情况下，能够保持它们的正常工作；有许多类似的手柄，但这些是我的。

关于Play Station手柄的简短说明，以完成第一方阵容：我从不喜欢它们。
Dual Shock 1-3在我看来感觉完全一样，有着完全一样的缺陷：过大的摇杆放置得太近，柔软的面部/肩部/触发按钮似乎很快就会磨损，而D-pad感觉不对劲。Dual Shock 4修复了许多问题，但引入了许多新问题。我买了一个Dual Sense，因为一些朋友在使用非对称摇杆时遇到困难，而且由于某种原因，当地商店以比DS4手柄低20美元的价格出售它们。
我几乎不使用这个手柄：面部按钮间隔太远，我的音频输入/输出在连接时总是默认到手柄，肩键奇怪地高，而且我在尝试按菜单/分享键时总是意外按到触摸板。
它们是很好的客人手柄，在设计方面取得了长足的进步，但对我来说，它们充其量只是一个新奇事物。

8BitDo是我第一次尝试优质第三方手柄。这款原始的SN30 Pro（后期版本具有霍尔效应摇杆，且不采用SNES配色方案）仍然是我最喜欢的手柄之一，因为握持它让我想起了我的第一款游戏机，SNES。
如果我有一天过得很糟糕，需要怀旧的逃避，这是我首先拿起的手柄。它具有Switch Pro手柄的所有功能，但压缩到了现代化的SNES手柄中，配备了凹陷的X/Y和凸起的A/B按钮，以及可能是我用过最好的D-pad。它有一些小问题，但它一直是我舒适的源泉。
有一天，摇杆会失效，或者电池会最后一次放电；但如果这意味着获得现代版本（具有霍尔效应摇杆）并进行外壳交换，我会在时机成熟时这样做。
有了这样的联系，8BitDo肯定无法做得比这更好，对吧？嗯……

当我想要SN30 Pro的熟悉舒适感，但又拥有现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2一直是我多平台手柄的首选。
这款手柄在各个方面都是对SN30 Pro的功能升级：更舒适的握把，霍尔效应摇杆，模拟触发器，可编程后置按键，物理X/D/S/A模式切换开关，以及[某种程度上]易于更换的电池，在紧急情况下可以使用AA电池。我还购买了携带盒和手机套，虽然在手机上使用不多（我不信任它的握把），但对于更紧凑的复古模拟便携设备，它可以扩展可玩游戏的列表，包括需要精确模拟控制的游戏。
关于这个手柄，我几乎没有什么负面评价，但它在我收藏的手柄中排名第三。我稍后会谈到我排名第二的手柄，但在此之前，我需要谈谈……

找到现代化的N64手柄有多难？
有许多便宜的N64模仿手柄，但原始的三叉手柄客观上是一个糟糕的设计。我可以使用现代手柄玩N64游戏，通过巧妙的配置使面部按钮充当C按钮，但这在许多方面都不一样。
我买了RetroFighters Brawler 64来解决这个时代错误的难题，它超出了我的预期。它旨在模仿官方NSO N64手柄，甚至Switch也能识别它，并有一个切换开关，使其注册为Pro手柄，没有右摇杆。
它有一些问题，但在布局和兼容性之间，它解决了官方版本更多的问题。它非常适合向某人展示N64模拟，而不会像原始手柄那样令人望而却步，也不会像现代手柄那样时代错误。
它在试图做的事情上做得非常好。

我在Steam火爆促销结束后不久，从当铺以较低的价格购买了这个Steam手柄。它需要一些照顾，我尽我所能让它再次运行。
它仍然是我收藏中最可定制的手柄之一，具有独特的[如果有争议的]设计和超前的功能（陀螺仪瞄准，后置按键，触觉反馈等）。不过它也有一些问题；它需要AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，偶尔会在关闭后自动重新打开，后置按键足够僵硬以至于会导致疲劳，摇杆帽是必需的，因为它的橡胶正在恶化，并且其功能倾向于随着Steam输入的每次更新而波动。
它更像是一个独特的历史文物，而不是经常使用的输入设备，但它是一个受欢迎的补充，在雨天摆弄它很有趣。
它也不是我排名第二的手柄，这个荣誉属于……

8BitDo Ultimate Bluetooth手柄几乎是一个完美的手柄。
霍尔效应摇杆，附带的充电底座兼作适配器端口，专用的2.4GHz/蓝牙切换开关，NS Pro布局，改进的D-pad，模拟触发器，以及可编程后置按键。当我坐在沙发上使用这个手柄时，我可以在Steam Deck和Switch之间切换，比电视切换输入所花费的时间还要快。
不过它也有一些缺点：它只能发送X/Switch信号（没有安卓或苹果模式），触发器不舒服，输入延迟似乎受到连接到适配器/Switch所花费的时间的影响。
我认为这是最好的，但就像我在Xbox手柄上的经历一样，我是在假设的基础上运作的，这些假设开始听起来像旧品牌忠诚度的反射。我希望将其升级到的东西让我非常失望，迅速让我摆脱了这些假设。