트럼프의 거짓말 공세가 유럽을 무릎 꿇리고 있다.

고작 한 달 전, 폴 댄서 후원자이자 냉장고 탐험가, 브렉시트 실행자, 모형 버스 제작자, 소파 뒤지기 전문가, 벽 치기 애호가, 현재 데일리 메일 칼럼니스트이자 전 영국 총리인 보리스 존슨은 데일리 메일에서 도널드 트럼프의 취임을 찬양하며, "보이지 않는 힘의 맥박이" 성서에서 트럼프의 손으로 넘어가는 순간을 회상하며, "세계의 워커레이티(wokerati)가 막으려 애쓴 순간을 목격했다"고 썼다.

존슨이 일이 이렇게 풀린 것에 기뻐할지 모르겠다. 왜냐하면 이제 어리석은 워커레이티는 존슨의 가장 촉촉한 꿈보다 더 심하게 가르침을 받았기 때문이다. 트럼프-푸틴-빈 살만 파티다! 성범죄로 유죄 판결을 받고 사기죄로 유죄 판결을 받은 사람, 그리고 화학 무기 공격을 승인하여 영국 시민을 영국 땅에서 살해한 사람이, 미국에 따르면 기자의 살인 및 시신 훼손을 승인한 것으로 알려진 또 다른 사람의 호화 사우디아라비아 호텔에서 만났다. 폴란드야, 걱정 마! 안정적인 천재 트럼프가 이걸 다 처리할 테니, 뼈톱을 꺼내고, 노비초크 코르크를 따고, 여자들을 음란하게 잡아! 1970년대 이탈리아 슬래셔 영화보다 더 끔찍한 줄거리다. 잘 말했다, 보리스 존슨! 그건 확실히 워커레이티에게 한 방 먹였다!

존슨과 트럼프의 다른 우익 언론 및 우익 진영 응원자들이 용감하게 트럼프가 누구인지 지적할 수 있다면 좋을 텐데. 존슨이 자유민주당 에드 데이비 같은 도덕적 용기를 가질 수 있다면 좋을 텐데. 이 왜곡된 현실에서 그런 문장이 존재할 수 있을까? 하지만, 수만 명의 우크라이나인 사망을 희석하는 것은 트럼프가 트랜스젠더 커뮤니티를 혐오하는 사람, 야생 수영 애호가, 가디언 독자들에게 가져다준 기쁨에 비하면 작은 대가다. 트럼프는 광물 채굴권을 맡는 듯한, 아침의 냄새처럼 냄팔름의 냄새를 맡으며, 우크라이나를 음란하게 잡고 놓아주지 않을 것이다. 트럼프는 히틀러 이후 인류 문명에 일어난 최악의 일이며, 리키 저바스의 애프터 라이프(After Life)와도 같다.

존슨보다 더 합리적이고 덜 이기적인 유럽 정치인들은 트럼프가 전후 세계 질서를 자신의 이익과 러시아의 이익에 맞게 신속하고 무모하게 재편하는 것에 대한 올바른 대응을 모색하고 있다. 올바른 대응은 바지를 더러워지는 것이다. 화요일, 트럼프는 심지어 우크라이나 스스로가 침공당할 죄가 있다고 비난했는데, 이는 백화점 탈의실에서 성폭행을 당한 E 장 캐롤 스스로를 비난하는 것과 같다. 미리 예방적 거래를 할 수 없었을까? 피해자들! 항상 남 탓만 해. 하지만 트럼프는 우크라이나 침공이 우크라이나의 잘못이라는 생각을 이제 세계 무대에 올렸고, 그의 테크 브로 미디어 협력자들이 증폭시켜, 점차 고집스러운 대체 사실로 굳어질 것이다. 수요일에는 젤렌스키를 독재자라고 불렀다(그리고 내 생각에 더 나쁜, 평범한 코미디언이라고도 했다).

히틀러가 현재 X인 트위터와 구글을 가지고 있었다면 어땠을지 생각해 보라.

이러한 현실 재편에 대한 일관된 유럽 대응이 필요하다. 최근 미국 부통령 JD 밴스는 《더 핸드메이드 테일》 TV판에서 주요 남성 억압자와 똑같은 수염을 가진 사람이 뮌헨 안보 회의에 와서 스코틀랜드에서는 집에서 조용히 기도하는 것이 불법이라고 말했다. 스코틀랜드에서는 많은 것이 불법이다. 예를 들어 과일과 쿠션은 스코틀랜드 쿠션 위원회에 의해 너무 부드럽다고 간주된다. 하지만 조용한 사적 기도는 불법이 아니다. 거의 죽은 우크라이나를 무시한 채, 밴스는 또한 유럽이 트럼프의 테크 브로 추종자들의 소셜 미디어 플랫폼을 통해 사실에 근거하지 않은 무분별한 거짓말로 정보권을 막히게 할 도덕적 의무가 있다고 말했다. 그의 연설에서 스코틀랜드의 불법 기도에 대한 트럼프의 염증적 발언은 그러한 규제가 왜 필요한지 정확히 증명한다. 그리고 그는 이를 알고 있다고 생각한다.

예상대로, 밴스는 럼블(Rumble)이라는 소셜 미디어 사이트에 초기 주요 투자자 중 한 명이었다. 럼블은 러셀 브랜드, 알렉스 존스, 다스 베이더 등과 같은 음모론적 거짓말과 경계선상의 범죄성으로 다른 소셜 미디어 사이트에서 너무 독성이 강하다고 여겨지는 사람들을 위한 사이트다. 따라서 그는 이러한 선동적 행동의 대중화에서 개인적으로 이익을 얻을 수 있었다. 피터 틸도 마찬가지다. 그는 팔란티어(Palantir)라는 대형 기술 회사의 배후에 있는 사람으로, 위글링 웨스 스트리팅이 NHS 데이터를 넘기려 하는 회사다. 이는 캐롤 캐드월라더만 이해할 수 있는 악영향의 복잡한 상호 연결망을 드러낸다. 그녀는 현재 구독 기반 서브스택 사이트로 이동하고 있다. 뇌간을 먹어치우는 시대에 자금 조달을 받는 카산드라와 같다.

월요일 오후 잠시 동안, 키어 스타머는 자신이 "마을을 떠나 리즈라는 도시를 발견했고", "오렌지 주스와 웨딩 프레젠트와 같은 인디 밴드의 새로운 세계를 발견했다"고 환상적으로 생각하며, 어떤 식으로든 관찰 가능한 현실과 트럼프 사이의 중재자가 될 수 있다고 생각했다. 하지만 웨딩 프레젠트가 1991년 《시몬스터스》 앨범을 위해 시그니처 사운드를 급진적으로 재구성한 것은 스타머가 커버 마운트 팬진 플렉시디스크 세대를 위한 네빌 체임버레인이 되기 위해서였을까?

우리는 지금까지 유럽에서 80년 동안 극단적 파시즘을 잘 막아왔지만, 지금 유럽에서 극단적 파시즘은 미국 정부와 그 명령을 따르는 소셜 미디어 플랫폼이 EU를 파괴하기 위해 극단적 파시즘을 지원하기로 결정하면서, 지금까지 가장 잘 자금 지원되고 홍보된 상태다. 히틀러가 현재 X인 트위터와 구글을 가지고 있었다면 어땠을지 생각해 보라. 그는 V2 로켓, 로드 하우-하우, 휴고 보스가 필요 없었을 것이다. 그는 헐크 호건 밈, 설득력 있는 온라인 허위 정보, 그리고 대여섯 개의 경쾌하게 비뚤어진 야구 모자만으로 유럽의 절반을 초토화할 수 있었을 것이다.
