# 걸작을 다시 만드는 것의 위험과 가치

저는 항상 영화 걸작을 리메이크하는 것이 해결하기 어려운 가장 복잡한 미학 문제 중 하나라고 생각해왔습니다. 물론, 그러한 작품에 열정적으로 다시 몰입하려는 충동을 이해하지만, 걸작이라는 것이 그 목표를 달성하는 데 있어 비교할 수 없는 무언가라면, 단순히 반복하지 않고 어떻게 다시 만들 수 있을까요? 페데리코 펠리니의 "8과 1/2"이나 프란시스 포드 코폴라의 "대부" 또는 로만 폴란스키의 "차이나타운"과 같은 작품들의 두 번째 버전을 아무도 시도하지 않은 이유가 있습니다. 펠리니의 경우, 누군가 남성 나르시시즘의 자기기만적인 독성보다 더 섬뜩한 자화상을 그려낼 수 있을까요? 코폴라의 경우, 권력의 부식적인 영향에 대해 더 나은 묘사를 할 수 있을까요? 폴란스키의 경우, 현대 자본주의의 무감각한 악의에 대해 더 나은 묘사를 할 수 있을까요? (그 영화에서 물 자체가 이익을 위해 조작되는 상품이 됩니다.)

이러한 심오한 문제에 뛰어든 사람들 중 일부는 모든 것을 뒤흔들자고 시도했습니다. 예를 들어, 1962년 "칼리가리 박사의 밀실"의 안타까운 리메이크작은 수면보행자 체사레라는 중심 인물을 제거했을 뿐만 아니라, 칼리가리가 악마적 최면술 대신 영웅에게 공격적인 사진을 보여주는 것으로 묘사되었습니다. 다른 영화 제작자들은 거의 아무것도 바꾸지 않는, 더욱 이해할 수 없는 길을 선택했습니다. 예를 들어, 거스 밴 샌트의 1998년 "사이코" 리메이크는 거의 장면별로 원본을 따라 했습니다. 1922년 걸작을 리메이크함으로써 실망할 관객의 수는 당연히 적지만, 그럼에도 불구하고 감독 로버트 에거스는 여러 인터뷰에서 새로운 "노스페라투"가 침묵의 영화 중 하나와 다시 교감하는 것이라고 명확히 밝혔습니다. (2016년, 그가 영화를 리메이크하려고 처음 시도했을 때, 그는 인터뷰에서 그 프로젝트가 "추하고, 신성모독적이고, 자기중심적이며, 역겨운" 느낌이라고 말했습니다.)

F.W. 무르나우의 "노스페라투: 공포의 교향곡"은 자체적으로 리메이크작입니다. 브램 스토커의 강박적으로 읽히는 열병의 소설 "드큘라"의 무단 각색본이죠. 무르나우와 각본가 헨리크 갈레엔은 원본의 매력적인 요소를 그대로 유지하면서도 자신들만의 중요한 변화를 슬쩍 끼워 넣었습니다. 예를 들어, 그들이 태양빛이 흡혈귀를 파괴할 수 있다는 이제 확고해진 전통을 만들어냈습니다. 이 개념은 스토커의 책 어디에도 없습니다. 아마도 저는 "노스페라투"를 너무 어린 나이에 봤을 것입니다. 6살 때 PBS에서 그런 것을 보여주었고, 제 보모는 제가 집을 불태우지 않아서 그저 기뻤을 것입니다. 하지만 언제 봤든 저는 그 영화에 압도당했을 것입니다. 마치 무덤에서 불어오는 듯한 한기를 느꼈습니다. (그 영향은 너무나도 오래가서 30년 후 저는 그 영화와 제작 과정에 영감을 받은 소설을 출판했습니다.) 전체적으로, 그 영화는 공포를 주는 것보다 교묘하게 불안감을 주는 것이었고, 그 모든 것은 노스페라투라는 인물에서 시작되었습니다. 맥스 슈렉의 연기는 102년 후에도 여전히 사악하고 존엄한 혐오스러움의 기준점입니다. 슈렉의 흡혈귀는 악몽 속의 인물이나 거미줄 위의 거미와 같은 정적함을 가지고 있으며, 그가 사는 세계는 때때로 마찬가지로 불편합니다. 우리 영웅 후터가 노스페라투의 성에서 첫 공포스러운 밤을 보낸 후, 그는 거울에서 목에 무언가 물린 것을 발견하고 미소 짓습니다.

하지만 가장 불안감을 주는 인물은 후터의 아내 엘렌일 수 있습니다. 그녀는 다시 한번, 수천 마일 떨어져 있어도 괴물과 텔레파시적으로 교감하는 것으로 묘사됩니다. 그래서 선과 악, 욕망과 혐오와 같은 극단적인 개념은 우리가 지켜보는 동안 단순히 증발하는 것 같습니다. 이 마지막 측면만으로도 이 이야기는 로버트 에거스의 전문 분야에 속합니다. "위치", "등대" 및 "노르만"과 같은 영화들의 전복적인 에너지는 역사적인 인물들에 대한 현대적인 해석을 제공하는 것처럼 느껴지기 때문에 발생합니다. 그래서 역사적으로 먼 것은 그 낯설음을 부여받을 뿐만 아니라 현대적인 시선에 의해 생동감 있게 재해석됩니다. 에거스의 버전은 가장 좋은 의미에서 무르나우의 가장 뛰어난 시각적 아이디어를 소환하고 재구상합니다. 무르나우가 어두운 아치형 통로와 그 속에서 나타나고 사라질 수 있는 흡혈귀를 대조하는 대담한 사용은 이 새로운 버전에서도 메아리치고 새롭게 재해석됩니다. 무르나우가 그림자를 사용하여 흡혈귀의 더러움이 미치는 범위를 시각화한 유명한 장면은 이 새로운 버전의 그림자들이 360도 팬으로 확장되어 현기증 나는 탈출 불가능성을 불러일으킬 때 재창조됩니다. 그리고 흡혈귀의 손 그림자는 이제 도시 전체에 걸쳐 확장되어, 무르나우의 "파우스트"에서 가장 기억에 남는 이미지를 재사용합니다.
