몇 달 전 [boing.world]에서 말했듯이, 저택에서 차고를 제공해 주어서 마침내 마이크로 캠퍼로 개조할 수 있는 밴을 놓을 곳이 생겼습니다.
그래서 지난달에 이 벨링고를 샀습니다.
이미 밴으로 개조되어 있어서 캠퍼 개조가 더 쉬울 거라고 생각했습니다.
그런데 그건 별로 사실이 아닌 것 같습니다. 어쩔 수 없죠. 이전에 휠체어 램프를 위해 개조되어 있어서 바닥이 낮아졌고, 이는 뒷좌석 승객 시트를 안전하게 볼트로 고정할 수 없다는 뜻입니다. 그래서 "락 앤 롤" 침대도 없고, 승객을 위한 안전벨트 장착 시트도 없습니다.
다만 큰 지하 저장 공간이 추가되었습니다.
창문 위의 금속판을 제거하는 건 꽤 쉬울 거라고 생각했지만, 그건 잘못된 가정이었습니다. 금속판이 없었습니다. 그냥 유리 위에 금속 페인트를 칠해 놓은 것이었죠. 다행히도 이건 그냥 긁어낼 수 있습니다. 아마도 페인트 용해제를 사용해야 할 것 같습니다. 잘 모르겠네요. 전문가에게 맡겼습니다.

마이크로 캠퍼로 실제로 좋은 개조를 할 수 있는 사람들은 7월까지 바쁘기 때문에, 그때까지 임시로 대충 해보려고 합니다.
첫 번째 일은 바닥을 제거하여 지하 공간에 접근하고 그 위에 리놀륨을 깔려는 것입니다. 작년에 욕실 공사하고 남은 게 있거든요.
그런 다음 바닥을 다시 설치하고 빨간색 펠트 카펫으로 모두 덮을 생각입니다.
여기서의 작업은 사실 매우 허술합니다. 차체 전체를 단열하고 전문적으로 잘 덮어야 하지만, 어떻게 해야 할지 잘 모르겠습니다. 기존 나무에 스프레이 접착제를 사용하여 스트레치 카펫을 고정했습니다. 어차피 제대로 개조할 때 교체할 거니까요.
그러면 지붕은 그때까지 차갑고 금속 그대로일 것입니다.

이 의자는 밴에서 매우 잘 작동합니다. 바닥에 더 단단히 고정되어야 이상적이지만, 세 가지 모드가 있습니다.
좌석, 샤세 롱, 그리고 승객 시트를 접으면 침대처럼 평평해집니다.

접이식 테이블을 구할 수 있고, 테이블 측면과 앞쪽 패널의 아래쪽 15cm 정도를 잘라내고 뒷면 접착 부분을 붙이지 않으면, 뒷창문 아래에 대부분 들어맞는 적당한 높이가 됩니다.
캠퍼 냉장고보다 조금 높지만, 캠퍼 냉장고는 작은 협탁과 거의 같은 높이입니다.
또한 냉장고와 비슷한 너비에 맞게 잘라낸 테이블 옆에 잘 맞는 작은 직사각형 싱크대도 있습니다.
따라서 실내는 제 아파트에서 대부분 조립할 수 있습니다. 위층 아파트 아이들이 제가 패널을 자르는 것을 보고 계속 손을 흔들었습니다.

그런 다음 그 물건들을 밴으로 옮기고 바닥에 나사를 박는 데 하루 종일 걸립니다.
냉장고와 캐비닛을 계획과 바꿔야 했습니다. 냉장고는 깊이보다 너비가 더 커서 테이블 접착부가 차 앞쪽으로 향할 때 가장자리에 있을 때 막지 않습니다.
여기서 멈추고 나무로 측정하고 사야 할 거라고 생각했지만, 누군가 잘 맞는 책상을 버려서 조금 더 자르니까 모든 것을 고정할 프레임을 만들 수 있었습니다.
싱크는 6개의 고정 장치 중 하나만으로 고정되어 있습니다. 두 개는 평평한 나무판에 사용할 수 없고, 3개는 현재 아무것도 고정하지 않습니다.
아마 펌프와 수도꼭지가 도착하면 더 잘 고정할 수 있을 것 같습니다.

배터리, 물, 기타 물건에 쉽게 접근할 수 있어서 좋습니다. 내부에서 테이블을 올리면 접근할 수 있는 꽤 많은 수납 공간도 있습니다.
아직 물 펌프를 물 통에 넣고 전원을 연결하고 어떤 식으로든 수도꼭지를 연결해야 합니다.

그리고 제가 할 수 있는 일은 이게 최선입니다. 몇 달 후 전문가가 제대로 개조할 때 일부라도 사용할 수 있기를 바랍니다. 적어도 냉장고는 그대로 사용할 수 있을 것 같습니다.
승객 시트 아래로 침대가 접히는 것은 훌륭합니다. 저는 이 밴에는 너무 크지만, 이렇게 하면 사용할 수 있습니다. 다만 시트/침대가 너무 좁은 게 아쉽습니다. 2인용 시트가 매우 매력적이고 간신히 맞을 것 같지만, 밴 안에서 펼치는 방법이 없고, 운전석 스티어링 휠이 승객 시트처럼 접히지 않아서 완전히 평평하게 하려면 들어 올려야 합니다.

블렌더가 있어서 다행입니다! 가상 3D로 먼저 하지 않았다면 모든 것을 계획하고 잘 작동할 거라고 기대하기 어려웠을 것 같습니다.
3개의 프레임으로 3가지 주요 구성을 보여줍니다. 앉기, 책상, 잠자기.