만약 당신이 일론 머스크가 나쁘다고 생각했다면, 그의 두려운 미니미들을 보라. 그리고 미국을 위해 몸서리치라.

불링던 클럽에서 조니, 먼티, 스티피, 키퍼, 추거, 그리고 정중하게 말하자면 피그 보더와 함께 있는 것처럼 착각할 수도 있다. 하지만 이 경우에는 빅 볼스와 인종차별적 트윗의 역사가 있는 한 남자가 있다. 이는 영국인들에게 매우 익숙한 유형의 갑작스럽고 놀라운 미국 정치계의 등장이다. 즉, 청소년적인 별명을 가진 가벼운 젊은이들이 세계를 운영해야 한다는 확고한 믿음을 가지고 있다.

미국이기 때문에, 계급을 나타내는 신호들은 영국과 약간 다르다. 하지만 보리스 존슨의 무기급 가벼움의 시대를 살았거나, 데이비드 캐머런의 젊은 시절의 장난에 대한 보고서를 읽은 사람이라면, 일론 머스크가 비용 절감을 위해 고용한 젊은 남성들의 집단, 정부 효율성 부서(도지)에 대해 대부분 익숙할 것이다. (물론 도널드 트럼프도 매우 가벼운 사람이지만, 그의 스타일은 토론실보다는 탈의실에 더 가깝다. 또는 이 경우 수학 올림피아드다.) 그리고 정치는 항상 젊은 자원봉사자들의 에너지로 운영되어 왔지만, 미국에서는 좀처럼 보기 드문 제국주의적 오만과 왕국 열쇠를 받은 것처럼 행동하는 무리가 동반되는 가벼운 당연시하는 태도가 있다.

구성원을 살펴보자. 머스크의 도지 고용인 중 가장 어린 에드워드 코리스틴, 온라인 사용자 이름 빅 볼스는 19세의 전 뉴럴링크 인턴으로, 최근까지 보스턴의 북동부 대학 1학년 학생인 것으로 알려졌다. 루크 패리토르는 23세의 전 스페이스X 인턴이다. 마르코 엘레즈, 25세는 X와 스페이스X에서 일한 적이 있으며, 월스트리트 저널에 의해 여러 개의 삭제된 트윗을 작성한 것으로 밝혀졌는데, 그 중 하나는 "당신이 내 민족 밖에서 결혼하도록 나를 돈을 주더라도 나는 하지 않을 것이다"라고 주장했다. (엘레즈는 잠시 사임했다가 머스크가 복직시키겠다고 발표하기 전까지 그만두었다.)

그리고 닉 푸엔테스, 백인 우월주의자가 X에 올린 글을 리트윗한 25세의 가빈 클리거, 그리고 이번 주에 신입생 영어 101을 건너뛰는 위험성에 대한 글을 게시한 새로 출시된 서브스택을 가진 사람으로, "왜 DOGE: 왜 나는 7자리 수의 급여를 포기하고 미국을 구하기 위해 나섰는가"라는 제목의 글을 게시했다.

이 남성들은 미국 국제개발청(USAid), 보건복지부, 교육부, 에너지부, 메디케어 및 메디케이드 서비스 센터 등 기관들을 관리하는 연방 시설과 인력 시스템에 접근할 수 있게 되었다. 엘레즈는 재무부 지불 시스템에 잘못된 수정 권한을 부여받았으나, 곧 다시 읽기 전용으로 변경된 것으로 알려졌다.

도지가 이 젊은이들이 어떤 보안 검사를 받았는지에 대한 질문에 답하지 않은 것을 고려하면, 읽기 전용 권한조차도 충분히 위험하다. 도지의 수장, 자신의 모습을 닮은 사람을 고용하면서, 그는 스타트업 에너지와 코딩을 이해하면 삶을 이해한다고 믿는 젊은 남성 소프트웨어 엔지니어들을 고용했다. 그들은 머스크가 X에서 연방 공무원을 주말에 일하지 않는다고 조롱하는 동안, 그의 미니미들은 24시간 내내 일할 수 있도록 연방 기관의 여유 사무실에 수면 캡슐을 설치했다.

이 업적이 더 인상적일 수 있지만, 그들의 온라인 발언과 약력에는 외교적으로 말해서 큰 기술 격차가 있다. 머스크, 감정적 성숙도가 만화 은행 강도와 비슷한 사람이, 정부나 경영 경험이 전혀 없는, 심지어 그들이 개혁하도록 맡은 분야의 전문성도 없는 남성들을 이끌고 있다. 이 전체적인 상황은 90년대 경영 컨설팅 붐을 연상시키는데, 이때 신입 졸업생들은 35세가 넘고 아직 숨을 쉬고 있는 사람들에게 노골적으로 불신감을 드러냈다. 그리고 뉴욕 타임즈에 따르면, 젊은 엔지니어들이 연방 공무원을 "공룡"이라고 부르는 것이 들렸고, 이에 대해 야구 모자를 쓴 사람들은 "머스크랫"이라고 맞받아쳤다.

한편, X에서 머스크는 "자폐증 기술 브라더"를 "비이진 딥 스테이트 극장 아이들"에 대항하여 홍보하는 글을 증폭시켰고, 또 다른 글에서는 현재 미국에서 일어나고 있는 일이 "연감 위원회와 극장 아이들이 축구 팀과 체스 클럽 동맹에 의해 뒤흔들리는 것"과 같다고 말했다. 전통적으로, 극장 아이들과 체스 덕후들은 고등학교에서 사회적 죽음의 범주에 속하며, 여왕 벌과 운동선수들이 표적이 되는 경우가 많은데, 머스크가 심지어 진짜 운동선수가 아닌 트럼프와 함께 억압자를 지지하는 것은 더 슬픈 일이다. (트럼프의 스포츠 경력에 대한 전체적인 설명은 러스 부에너와 수잔 크레이그의 '럭키 루저'를 읽어보라.)

어쨌든, 이 이야기의 결말은 예측할 수 있다. 가장 큰 의미에서는, 민주적으로 의회에서 제정된 프로그램들이 푸퍼 조끼를 입은 비선 실세들에 의해 취소될 것이다. 그리고 가장 작은 의미에서는, 이 22세 젊잖이 중 한 명이 재무부에서 마운틴 데우 빅 굴프 컵을 키보드에 엎지르며 7000만 명의 미국인의 사회보장 데이터를 지워버릴 것이다. 빅 볼스와 동료들이 브렉시트보다 더 효율적이고 되돌릴 수 없는 방법으로 경제를 파탄내는 새로운 방법을 찾는 것을 보는 것이 기대된다.
