메건은 자신을 재창조했고, 이는 또 다른 약삭빠른 시도입니다. 소위 '고급스러움'을 평범한 사람들에게 팔아보려는 시도 말이죠.

이 어두운 시대에 우리는 즐거움을 찾을 수 있는 곳에서 찾아야 하며, 그 믿을 수 있는 출처 중 하나는 서섹스 공작부인이죠. 메건은 최근 새로운 라이프스타일 브랜드를 출시하며, 짧은 영상을 통해 "제가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 엮어나가겠습니다. 음식, 정원 가꾸기, 접대, 사려 깊은 삶, 그리고 일상의 기쁨을 찾는 것들을요."라고 약속했습니다. 예전 브랜드인 '아메리칸 리비에라 오차드'는 사라졌습니다. 새로운 브랜드 '에버'를 환영합니다.

공작부인과 그녀의 남편 해리 왕자는 뭔가를 해야 하고, 그들에게 행운이 있기를 바랍니다. 하지만 '에버'의 출시를 보며 메건의 자아상과 나머지 세상이 그녀를 보는 방식 사이의 간격이 점점 벌어지는 것을 발견하지 않기란 어렵습니다. "에버(As ever)"라는 단어는 "항상 그랬던 것처럼" 또는 "언제나 그랬던 것처럼"을 의미합니다."라고 공작부인은 인스타그램에 씁니다. 이 문장의 "어떤 사람들"은 누구도 이해하는 데 어려움이 없는 두 단어 구의 사전적 정의를 가리키는 것 같습니다.

물론 이는 우스꽝스럽습니다. 전 왕족인 그녀가 채택한 안녕, 소시민들 같은 어조도 마찬가지죠. 이는 유명인들이 무명인들을 대하는 일반적인 태도, 즉 존재의 열쇠를 공유하는 것처럼 명백한 사실을 말하는 것과 일맥상통합니다. 그럼에도 불구하고, 저는 메건에게 동질감을 느낍니다. 그녀는 인스타그램 게시물과 동행하는 영상에서 얇은 소재를 채워야 하는 어려운 과제에 직면해 있습니다. "이것이 제가 하는 일입니다." 그녀는 카메라를 향해 말합니다. "지난 몇 년간 여러분과 공유하지 못했지만, 이제 할 수 있어요." 여기서 '이것'은 무엇을 의미하며, 그녀가 그것을 공유하지 못하게 한 것은 무엇일까요? (그것은 잼과 관련이 있을 수 있습니다. 그녀의 이전 브랜드도 '리미티드 에디션' 잼 항아리를 크리스 제너, 민디 칼링, 트레이시 엘리스 로스 등에게 보냈으니까요. 로스는 신선한 레몬 한 봉투도 받았습니다.) 어쨌든, 내용이 무엇이든, 그녀는 어두운 암시를 하며 해외에서 떠도는 '소문'을 언급하며, 자신이 준비되지 않았는데도 '에버'에 대한 소식을 서둘러 공유해야 했다고 말합니다. 왜냐하면 "먼저 당신들에게 직접 말하고 싶었기 때문"이죠.

이 이야기에 이야기가 없다는 사실은 메건이 이야기를 앞서가고 있다고 주장하는 것을 더욱 즐겁게 만듭니다. 하지만 발표에서 더 흥미로운 부분은 그녀가 언급하는 '당신'과 그녀의 청중들에 대한 명확한 생각입니다. 셀러브리티 라이프스타일 분야는 혼잡하고, 치열하며, 악명 높게 변덕스럽습니다. 크리스시 타이겐과 같은 전 브랜드 리더들의 시체가 흩어져 있죠. 타겟과 블루밍데일은 그녀가 코트니라는 여성을 사이버 폭행한 혐의로 고발되고 나중에 사과한 것과 거의 같은 시기에 그녀와의 거리를 두었습니다. 이 분야는 또한 기네스 팰트로와 레이첼 조와 같은 시장 리더들이 지배하고 있습니다.

메건은 이 분야에서 작은 물고기이지만, 물론 그녀는 부끄럼 없이 사용하는 비밀 무기가 있습니다. 새로운 영상에서 그녀는 오래된 해리 카드를 사용합니다. 그가 카메라폰을 들고 "이거 켜져 있어?"라고 고급스러운 어조로 말하며, 심지어 '에버'가 왕실과 직접적인 관련이 없더라도 적어도 왕실과 인접해 있다는 것을 상기시킵니다. 새로운 브랜드 이름은 분명히 전 브랜드인 '아메리칸 리비에라 오차드'보다 더 우아하고 시대를 초월한 무언가를 찾기 위한 시도입니다. 이 이름은 할인 쇼핑 아웃렛에서 찾을 수 있는 향기 나는 선물 바구니처럼 들렸거나, 그들의 자선 단체인 '아케웰'처럼 아들의 이름을 가지고 장난친 것처럼 들렸습니다. 두 브랜드 모두 중산층 아래의 열망하는 분위기를 풍깁니다. 이는 예의에 어긋날 수 있지만, 해리 왕자와 메건이 클래스를 브랜드의 일부로 거래한다는 사실을 고려하면 지적하지 않을 수 없습니다.

그들이 판매하는 것은 엄밀히 말해 고급스러움 자체가 아닙니다. 불편함, 팔꿈치에 구멍이 난 옷, 형편없는 요리, 그리고 으스스한 집을 포함해야 하죠. 하지만 트럼프와 그의 '억만장자' 연기를 비교해 보면, 그들은 농민들에게 호소할 수 있다고 상상하는 어떤 가짜 고급스러움을 판매하고 있습니다. 이는 맞추기 어려운 것이고, 새로운 브랜드 이름으로 메건은 칼빈 클라인 향수나 좀 더 추상적이고 고급스러운 무언가로 방향을 바꾼 것 같습니다. 하지만 제 생각에는 그녀가 첫 번째 라이프스타일 콘텐츠 시도였던 '더 티그'라는 모호하고 개인화된 브랜드 이름을 고수했다면 더 성공적이었을 것입니다. '더 티그'는 그녀가 해리와의 데이트를 시작했을 때 접어야 했던 것으로, 그녀는 당시 티그가 그녀가 좋아하는 와인인 티그나넬로에서 파생된 약어라고 설명했습니다. 그 브랜드는 진정으로 느껴지는 자신감이 있었고, 커뮤니케이션 팀을 거쳐 나온 브랜드 이름과는 달랐습니다.

이것은 공작부인이 청중을 이해하는 방식과 관련이 있습니다. 돈과 특권으로 인한 동정심 상실을 제쳐두고, 그 영상은 제가 보기에 고통스러운 일종의 비극을 담고 있습니다. 메건의 어, 쉬운 거야, 나를 사랑하는 거 알지,라는 어조는 단순히 호의뿐만 아니라 청중이 그녀를 맹목적으로 추종한다고 가정합니다. 저는 그 청중의 적어도 50%는 그녀를 비판적으로, 심지어 경멸적으로 보는 사람들로 이루어져 있다고 의심합니다. 그것을 목격하는 것은 어렵습니다. "많은 사랑 보내요." 그녀는 귀족적인 의무감과 거의 매력적인 헌신으로 마무리합니다. 그녀가 우리가 그녀에 대해 어떻게 생각하는지 상상하는 것에 대한 헌신 말이죠.