어쩌면 어안 렌즈는 중첩 상자에 비해 약간 과도할 수 있습니다.여러분은 살아가며 배웁니다.나는 이미 "일반" 렌즈로 하나를 만들었기 때문에 더 잘 알았어야 했을 것입니다.나는 주말에 내가 만든 두 번째 것을 설치할 때 이것에 대해 더 많이 게시 할 것입니다.2015년에 새들이 나보다 인터넷 연결이 더 좋아질 것이라고 가정해 봅시다.아니면 적어도 그것이 계획입니다.이미 둥지가 들어있는 상자는 집안의 Wi-Fi를 빨아 먹고 있습니다.다른 하나는 온라인에 접속하기 위해 더 많은 작업이 필요합니다.좋아, 그래서 낮에 나는 새 둥지 상자를 끊었다. 이것이 정원의 그물 장소에서 보이는 모습입니다.하지만 조금 되감아 봅시다. "저 안에 실제로 뭐가 있지?" 아무도 묻지 않습니다.상단에는 어안 렌즈 카메라와 IR-LED가 있는 ESP32 카메라 보드 중 하나가 있습니다.그 플라스틱 상자의 이상한 모양의 이유는 중첩 상자의 회전하는 측면 패널 때문입니다. 그렇게 샀는데 수정할 수 없어서 그걸 중심으로 디자인해야 했어요.정원에는 전기가 없기 때문에 모든 것이 태양 전지판과 2600mAh 18650 셀로 구동됩니다.셀이나 충전기를 사진으로 찍지는 않았지만 여기 패널 사진이 있습니다.네스팅 박스 측면에 매달려 있는 회색 상자는 배터리가 있는 곳입니다.완전 충전시 약 4 시간의 런타임을 제공합니다.저는 이것을 기능이라고 부릅니다. 그렇게 하면 새들도 사생활을 어느 정도 얻을 수 있습니다.처음에는 우리 정원의 인터넷이 이 설정에 충분할지 확신이 서지 않았습니다. 작년 가을에 교체한 오래된 액세스 포인트로는 문제가 해결되지 않았을 것입니다.그러나 새로운 것들은 그 영역을 잘 커버합니다.지붕에 TP-Link cpe210을 장착하고 정원을 아래쪽으로 향하게 할 계획이었기 때문에 거의 안타까운 일입니다.더 많은 카메라 중첩 상자를 설정할 때 여전히 그렇게 할 수 있습니다. 특히 집에서 더 먼 지역에서는 필요할 수 있습니다.이제 아직 확실하지 않은 이유로 카메라가 오프라인 상태입니다. 해가 진 지 한 시간 만에 꺼졌다.불충분한 빛으로 인해 일몰 3시간 전에 배터리 충전을 중단했을 수 있습니다.어쩌면 반나절도 안 되는 시간 안에 완전히 충전되지 않았을 수도 있습니다.내일 무슨 일이 일어날지 지켜봐야 할 것 같습니다.배터리에 대한 원격 분석이 없습니다. 이것은 향후 개정판에 추가 할 수있는 것입니다.일반적으로 몇 가지 센서가 더 있으면 좋을 것 같습니다.그리고 어쩌면 적어도 종이에는 밤새 작동할 수 있는 배터리일 수도 있습니다.아, 그리고 다른 렌즈도 있습니다.피쉬아이는 너무 과도합니다.하지만 저는 이미 Digikey에서 부품을 찾고 있으므로 이 정확한 사용 사례에 맞는 맞춤형 PCB를 직접 구축할 수도 있습니다.그렇지 않을 수도 있습니다. 두고 볼 일입니다.아아, 그리고 아직 오프라인 상태입니다.대.집의 적절한 태양 전지판에 따르면 태양은 실제로 약 90분 동안만 떠 있습니다.그것이 무엇을하는지 확인하기 위해 한두 시간 더 기다려 봅시다.아직 오프라인 상태입니다.쉬운 일은 없습니다.배터리 충전기에 연결하는 데 사용하던 USB-C 브레이크아웃에는 실크스크린에서 5V와 GND가 교체되어 있었습니다.리드를 교체하고 이제 충전 표시등이 있습니다.ESP가 즉시 온라인 상태가 되지 않았으므로 몇 분 정도 시간을 드리겠습니다.한 시간이 지났지만 여전히 오프라인 상태입니다.재부팅 루핑하고 Tasmotas 재설정 기능을 트리거하는 것 같습니다.패널이 엉덩이를 빨아 먹는 것 같아요. 나는 이제 더 큰 것을 주문했다.내 작업장에서 찾은 것 좀 봐.24V 패널입니다. 슬프게도 태양은 너무 낮아서 (부분적으로 나무에 가려져 있음) 짐을 싣자마자 기본적으로 아무것도 아닌 것으로 떨어집니다.그래서 실제로 이 설정에 충분한지 또는 주문한 더 나은 패널이 필요한지 파악하기 위해 내일까지 기다려야 할 것 같습니다.아마존에 따르면 2021년에 패널을 구입했는데 최대 1.2A에서 12V를 출력해야 합니다.따라서 이 패널이나 내 멀티미터에 문제가 있거나 목록을 변경했습니다.여러분 좋은 소식입니다!그들은 목록을 변경했고 내가 가지고있는 것은 지루합니다.이전 목록과 새 목록 제목 모두 12V 10W 패널이라고 합니다.이것이 내가 오래된 이메일을 삭제하지 않는 이유입니다.이봐요, 보세요: 그 물건은 약 한 시간 전에 30분 동안 다시 온라인 상태가 되었습니다.어쩌면 패널이 38초의 런타임 동안만 배터리를 세류 충전했을 수 있습니다. 그렇게 하는 데 두 시간이 조금 넘게 걸렸습니다.추측: 오늘은 흐립니다. 그래서 그 (아마도 고장난) 태양 전지판이 무엇이든 달성하기에 충분한 주스를 생성할 수 있는지 확실하지 않습니다.두고 보자.업데이트 : 새 패널을 설치했는데 이제 작동하는 것 같습니다.해가 지면 죽을지도 모르지만, 두고 보자.재미있는 사실: 저는 Home Assistant의 핑 통합을 사용하여 온라인 상태인지 여부를 모니터링하고 있습니다.평균 왕복 시간은 102ms입니다. 위대하지 않고 끔찍하지 않습니다.