굿 리댄스
인류의 발전은 단 한 순간도 멈추지 않았으며, 어려운 시기에도 우리는 다시 한 번 성장하고 적응합니다. 도시는 그 어느 때보 다 번영하고 있으며 기술 발전은 증가하고 있습니다. 최근 이그니아트의 발견으로 인류는 한때 절정을 지나 하늘로 치솟았습니다. 가장 위대한 것은 아직 성취되지 않았습니다. 이 새로운 지식의 은총은 신의 개입으로만 묘사될 수 있습니다 - 우리 인류는 구름 속의 그들의 땅에서 우리의 존재로 신들에게 은총을 베풀 수 있을 것입니다. Karascene의 회사 내의 모든 사람들이 Ignniat를 평가했고 우리는 이 광물 내에서 큰 잠재력을 느낍니다 - 걱정하지 마십시오, Ignniat는 채굴되는 부작용이나 단점이 있는 것으로 평가되지 않았습니다, 그것은 더 높은 기회를 가지고 있습니다-
2543년 1월 14일 오후 10시 26분.
클릭 한 번. 세상이 멸망한 바로 그 흐름의 재방송이었다. 아버지는 내가 눈을 뗄 수 없을 때면 항상 채널을 꺼 놓으셨다. 그가 내게 준 침울한 얼굴은 내면 깊은 곳에서 솟아오르는 속이 뒤틀리는 느낌을 보장했다 – 그것이 재생될 때 나는 항상 기분이 나쁘지만, 그것은 많은 추억의 수문을 열어준다. 물론 그들은 그다지 좋은 사람들이 아니었습니다. 한숨을 내쉬며 나는 천천히 일어섰고, 정신을 차려야 했다. 그의 슬픈 기분은 여전히 남아 있었고, 나는 정기적으로 그의 기분을 달래고 최소한 조금이라도 기쁨을 주려고 노력했지만, 오늘은 그랬다. 저는 피곤해요.
나는 비교적 느린 걸음으로 문으로 다가가며 아빠에게 작게 소리쳤다. "잠깐 외출할 건데, 저녁은 냉장고에 있어." 응답이 없습니다. 수치. 그는 보통 내 말을 듣지만, 아마 괜찮을 것입니다. 뒤에서 천천히 문을 닫고, 문이 완전히 닫히자 나는 다시 한 번 숨을 몰아쉬었다. 거의 잊은 채, 나는 문을 잠그고 있는 차가운 금속 스캐너에 손을 얹었다. 이 아파트에 있는 것이 있다면 그것은 첨단 기술이었지만 다시 한 번 강조했습니다. 대부분의 장소에는 주목할 만한 기술이 있었고, 다른 기술을 사용한 사람은 오래되었다.
춥고 비가 내리던 밤, 오랫동안 미뤄왔던 산책이 이어졌고, 팔트리쿠스 시를 탐험하는 것은 탈출을 통해 돌연변이로부터 안전한 사람들, 또는 순전히 행운을 통해 얻은 사람들에게는 특권이었다. 도시의 밤은 아름다웠고 수천 년 동안 남아있는 생생한 별들로 밝혀졌습니다. 먼 하늘에서 외로울 것입니다. 팔트리쿠스는 좋은 곳이었지만 호화로운 생활 공간이라기보다는 새장 같은 느낌이 들었습니다. 아파트, 주택 및 거주자를 수용할 수 있는 기타 건물로 가득 찬 대부분의 건물은 수백 층 높이였습니다. Ignniat 덕분입니다. 기술과 건축을 달래는 광물은 우리 생명의 기초를 연장하는 위대한 광물이었다. 대중의 지식은 이 광물에 대해 아는 것이 많지 않지만, 주로 이 광물이 꽤 철저하게 숨겨져 있기 때문입니다.
흐릿한 생각에서 벗어나 나는 내가 가장 좋아하는 커피 가게로 가는 길을 찾았다. 대부분의 사람들은 그 지역에서 실수가 발견되었다는 소문이 퍼졌기 때문에 그것을 피합니다. 이것은 결코 나를 방해하지 않았고, 나는 평생 동안 놀라운 행운을 누렸고, 주인은 훌륭한 사람입니다. 늦은 밤 대화와 담소를 나누는 대가로 공짜 커피를 포기할 사람이 어디 있겠습니까?
안으로 들어서자 시끄러운 벨소리가 내 불편함을 없애주었고, 갓 내린 커피의 향기가 내 폐를 가득 채웠다. 가게 주인인 안톤은 물론 카운터 뒤에 있는 사람이었습니다 – 뒤쪽에 있는 몇몇 사람들을 제외하고는 그 자리는 거의 비어 있었습니다. 긴 산책으로 피곤한 발을 이끌고 카운터로 다가가던 나는 의자 위에 털썩 주저앉아 하품을 했다. 나는 안톤이 고맙게도 단골을 가져 오는 것을 발견했다. "안녕 릴리스, 긴 밤?" 그의 거친 목소리가 내 뇌의 프랙탈 안에서 메아리쳤다, "뭐 그런 거 있어." 나는 얕게 대답했다.
피로를 풀기 위해 나는 내 앞에 놓인 커피를 몇 모금 마셨다. "그 목격 이후로 장사가 아직도 망했어..?" 나는 안톤의 부대에 남아 있는 손님들을 겁주려는 의도가 아니라 조용히 말했다. 그는 고개를 끄덕이며 헝겊으로 잔을 닦았다 – 이곳은 엄밀히 말하면 바지만, 나는 술을 마시러 온 적이 없다. 뒤에서 몇 차례 웅성거리는 소리가 들렸지만, 나와 안톤의 대화는 대체로 짧았다. 그에게 작별 인사를 하고 나는 가게를 나섰다. 이전보다 조금 더 많은 에너지로.
늦은 밤에 어두운 거리를 돌아다니는 것이 일반적으로 최선의 선택은 아니었지만 솔직히 그 답답한 아파트에 머무르는 것보다는 낫습니다. 대부분의 경우 음악을 듣는 것보다 이웃이 섹스하는 소리를 더 많이 들을 수 있었습니다. 숨을 몰아쉬는 듯한 짧은 한숨과 함께, 나는 다시 앞에 있는 산책로로 시선을 돌렸다 - 아마 나는 알의 전당포로 향할 것이다. 취미로 흥미로워 보이는 쓰레기를 찾는 곳입니다. 뒤에서 발자국 소리가 들렸을 때, 어쩌면 내가 너무 많이 생각하고 있는지도 모르지만, 강도를 당하거나 두들겨 맞고 싶지 않다면 아무도 이곳 주변을 맴돌지 않았다. 그것은 마피아와 갱 활동으로 유명했습니다 ...
재밌지 않나요? 인력이 절반밖에 남지 않았는데, 서로 상처받는 것조차 참을 수 없다. 나는 서둘러 속도를 냈고, Al's는 모퉁이를 돌았으므로 안에 괜찮을 것입니다. 내 뒤를 힐끗 쳐다보니 더 이상 꼬리에 꼬리를 물고 있지 않다는 것을 확신할 수 있었고, 나는 밝게 빛나는 간판 앞에 서서 "알본의 전당포!" 나는 느린 걸음으로 다시 한 번 안으로 들어갔다—이곳은 알본이 종종 돌연변이되어 팔트리쿠스에 몰래 들어온 사람들을 받아들이곤 했기 때문에, 은밀한 곳에 더 가까웠다. 문을 열었을 때 불은 꺼져 있었고, 흥미롭게도 알은 없었다. 피난민은 없었다. 무. 뭔가 이상했다.
