타살린의 턱에서 불꽃이 뿜어져 나오더니 거대한 트라키가 숲의 아주 특정한 부분에 불을 붙인 뒤, 그 위를 선회하며 잠시 지켜보았다. 이상하게도, 그가 속도를 늦추자, 뒤에서 들려오던 이상한 비명 소리가 멈췄다. 타살린은 등에 승객이 타고 있다는 사실을 잊고 있었다."이리 와, 테누크, 넌 전에 트라키로 변신한 적이 있어!""내 비행은 거대한 분홍색 용에게 갑자기 끌려가는 것과는 매우 다르다!""그렇게 나쁘지 않지, 맞지, 케이엘?"카옐은 분명 니시의 말에 동의하지 않았고, 그는 평소보다 덜 검게 보였고, 그의 발톱은 타살린의 등을 파고들어 트라키에게 피를 흘리게 만들었지만, 타살린은 신경 쓰지 않는 것 같았다. 그렇긴 하지만, 타살린은 자신이 새로운 친구들을 겁먹게 했다는 것을 깨닫고 착륙할 수 있는 공터를 찾았다."죄송합니다만, 향기를 주워 왔습니다. 나는 그것을 감당해야 했다!""우리도 끌고 가야 했어?" 테눅은 타살린의 등에서 내려와 꼬리를 타고 미끄러지며 쏘아붙였다. "그리고 우리는 레트비크를 두고 떠났어! 우리는 덩치가 크고, 힘이 세고, 싸움이 잘하는 녀석을 버렸다! 그는 어떻게 우리에게 올 것인가?""그가 해결해 줄 거야..." 니시가 툭툭 쳤다. "레트빅은 느리긴 하지만 바보는 아니야.""네, 하지만 레트빅이 운전할 수 있나요?"니시는 눈을 깜빡이고 테눅에게 돌아섰다. "물론 운전도 할 수 있지.""레트비크가 자동차를 운전하는 것을 본 적이 있습니까? 그는 당신처럼 트럭을 소유하고 있지도 않고, Kayel이 가지고 있는 작고 귀여운 차 같은 것을 운전하는 것을 본 적도 없고, 당신이 우리를 계속 일하러 데려다 주기 때문에 그는 자동차로 일하기 시작했을 뿐입니다. 그는 그저 그 자전거를 가지고 있을 뿐입니다."터져 나오는 웃음소리가 그들의 말을 가로막았다. 타살린은 갑자기 지나치게 즐거워졌지만, 아무도 그가 무엇에 대해 웃고 있는지 알아낼 수 없었다. 타살린이 진정되기까지는 너무 오랜 시간이 걸렸다."미안하지만, 나는 너의 덩치 크고 무장한 친구가 템탄의 아이들을 위한 작은 자전거를 타고 있는 모습을 그려봤어. 재밌었어요! 텔레파시가 있었으면 좋겠다. 그것은 소중한 생각입니다! 내가 공유할 수 없는 것!"카옐은 타살린이 무슨 생각을 하고 있는지 상상할 수 있었기에 킥킥 웃었다. "그래, 맞아. 하지만 뭘 주웠고, 왜 그렇게 빨리 날아갔어?"타살린은 끙끙 앓더니 이륙하더니 잠시 사라졌다가 돌아와 니시 앞에 시체를 떨어뜨렸다. 그것은 매우 희귀한 금색과 흰색의 용족 생물인 오로스랙이었다. 하지만 머리는 없었다. "또 한 명 죽었어. 나는 그들의 울부짖음을 듣는다. 그들의 피 냄새를 맡아보세요. 나는 보호하고 사냥하는 것에 끌린다. YISINI가 요구하는대로. 그 생물들, 그들은 가까이 있다."힘센 트라키가 갑자기 얼어붙었다. 니시와 카옐도 얼어붙었고, 그들의 시선은 공터의 틈에 쏠렸다. 거대하고 검은 무언가가 쉭쉭거리는 소리를 내며 그들을 쳐다보고 있었다. 그것이 무엇이었든, 그것은 두 쌍의 거대한 날개를 펼치고 타살린을 겨냥하며 앞으로 돌진했고, 세 개의 작은 존재를 통과해야 한다는 사실에는 개의치 않았다. 카옐과 테누크는 겨우 몸을 숨겼지만, 니시는 끌려가 타살린에게 던져질 뻔했다.타살린은 이 공격에 대응하여 니시를 붙잡아 미친 듯이 길고 민첩한 꼬리로 그녀를 등에 업은 후 공중으로 날아올랐다. 날개가 두 개 달린 검은 생물이 재빨리 그들을 뒤쫓았다.카옐은 툭툭 치며 등 뒤에서 소총을 뽑았고, 주머니를 열자 탄띠가 드러났다. 그는 쉽게 접근할 수 있도록 가슴에 반돌리어를 걸었지만, 곧 니시와 트라키, 그리고 괴물이 더 이상 보이지 않는다는 것을 깨달았다."이봐, 테누크, 날 수 있는 무언가로 변신해도 돼?" 케일이 물었다."그들을 쫓고 싶은가?""그래, 이런.""하지만... 그 중 하나는 거대한 괴물입니다!""그래서? 내 손에는 고성능 소총이 들려 있고, 지금 당장 사용할 준비가 되어 있다. 그저 볼 수 있어야 하고, 그래야 촬영할 수 있어요."테눅은 머뭇거리더니 뒤로 물러서서 자신에게 공간을 내주었다. 낮고 약간 고통스러운 신음 소리와 함께 테누크의 몸이 쭉 뻗었고, 털은 비늘로, 팔은 날개로 바뀌었다. 그는 순식간에 평범한 하늘색 트라키로 변했지만, 그의 눈은 여전히 빨갛게 충혈되어 있었다."올라타."좀 더 평범해 보이는 트라키가 된 테누크는 이제 등을 따라 내려오는 비늘판이 제대로 되어 있었지만, 카옐이 버틸 수 있도록 등에 가시 한 쌍도 편리하게 자라 있었다. 테눅이 공중에 떠오르기까지 시간이 조금 걸렸지만, 일단 공중에 떠오르자마자 빠르게 방향을 잡고 추격을 시도했다.하지만 테눅과 카옐은 곧 자신들이 혼자가 아니라는 것을 깨달았다. 두 번째 어둠의 생물이 그들 아래에서 튀어나왔고, 테누크는 가까스로 충돌을 피했다."그게 라넥스가 걱정했던 또 다른 크고 무서운 괴물인 것 같은데?" 카옐은 얼굴을 찌푸리며 두 번째 야수를 쏘려 했지만, 빗나가고 재빨리 재장전했다.테눅은 대답하지 않았고, 다른 생물이 그들을 쫓고 있음에도 불구하고 니시와 타살린을 향해 날아가는 데 집중하느라 너무 바빴다. 카옐은 어색하게 몸을 돌려 괴물을 마주했다. 그것이 추격을 하고 있다는 사실은 Kayel의 눈에는 좋은 소식이었는데, 그 덕분에 조준하고 사격하기가 더 쉬워졌기 때문입니다. 두 발의 총알이 그 생물의 위쪽 날개를 관통했고, 그것은 고통스럽게 울부짖으며 나무 아래로 사라졌다. 그것이 여전히 그들을 쫓고 있는지는 알 수 없었지만, 분명 따라잡을 수는 없었을 것이다.앞쪽에서는 니시가 목숨을 걸고 매달리고 있었고, 타살린은 주위를 휘둘러 검게 변한 괴물을 화염을 내뿜었다. 그 생물은 분명 부상을 입었지만, 매우 화가 난 듯 물러설 생각이 없어 보였고, 화염구는 해야 할 만큼의 일을 하지 않는 것 같았다. 하지만 타살린이 정신을 차리자, 니시는 이를 자신의 무기인 믿음직한 산탄총을 꺼낼 기회로 삼았다. 물론, 이런 것을 목적으로 한 것은 아니었지만, 산탄이 적어도 검은 짐승을 저지할 수 있었을까?