그녀는 빈 페이지를 넘기고 그 위에 날짜를 썼다. 그 밑에 그녀는 "5/11/648 -12/13/648"이라고 썼다."옛 추억을 되짚어본다고?" 아이보리가 낡은 공책을 보며 물었다. 카리는 고개를 끄덕였다. "그들이 크리스마스에 너를 내보내줄 거라고 생각해? 며칠 남지 않았어."카리는 랜턴을 두 번 두드렸다. 아니, 아이보리가 예측한 대로였다. 얼음 왕은 카리를 절대 내보내지 않았는데, 그의 눈에는 그녀가 "결점"으로 보였기 때문입니다. 그녀는 벙어리로 태어났고 가족이 모두 남자아이들로 구성되어 있었기 때문에 가족 중 유일한 소녀였습니다.아이보리 역시 그들만의 특별한 방식이었다. 아이보리가 논바이너리로 커밍아웃했을 때, 세상도 변한 것 같았다. 그들은 남들과 다른 존재에 대한 벌로 대부분의 시간을 혼자 보내게 하는 직업을 받았다.그들은 또한 공주의 하인으로 일하도록 강요받았습니다. 그들은 친구도 생겼기 때문에 크게 신경 쓰지 않았습니다."곧 네 생일이지?" 아이보리는 공주의 생일이 며칠 후라는 것을 기억하고 물었다. 카리는 고개를 끄덕였고, 그녀의 하늘색 눈동자에 슬픈 빛이 번뜩였다."축하하고 싶니?" 그들은 그녀가 마지막으로 대답했을 때를 회상하며 물었다.아니요. 카리가 톡톡 아웃했다. 아이보리는 그것이 그녀에게 어려운 주제라는 것을 알고 있었다. 그날은 그녀가 방에 갇히고 어머니가 추방된 날이었다. 그 일이 일어났을 때 상아는 갓난아기에 불과했지만, 그들은 하인들과 마을 사람들이 얼마나 분노했는지를 기억하고 있었다. 그들은 아이르웬 여왕이 훌륭한 여왕이라고 들었지만 이상하게도 무슨 일이 일어날지 예측했습니다."그래서... 뭐하고 싶어?" 라고 물었다. 카리는 흥분에 휩싸여 그들을 올려다보았다. 그녀는 아이보리에게 종이 한 장을 건넸다. 그러나 그들이 그것을 내려다 보았을 때...6in x 6in 페인팅 캔버스흰색, 다양한 색조의 파란색 페인트6가지 크기의 페인트 브러시화가"나한테 이거 가져다 줄래?" 상아는 돼지 꼬리를 앞뒤로 흔들며 많이 두드리는 조용한 공주를 향해 돌아섰다. "네?" 그들은 평소 내성적인 공주가 무언가에 열정을 쏟는 것을 보고 살짝 킥킥 웃었다. 그녀가 방 밖에 있는 책과 관련이 없는 것을 요구한 것은 그때가 처음이었다."좋아! 나중에 보자고?" 아이보리가 일어서서 어지럽혀진 종이와 공책을 뒤지며 물었다.카리는 고개를 끄덕이고는 기억을 되짚어보며 두꺼운 이불에 몸을 웅크리고 앉았다.그들은 공주가 드디어 자신의 안전지대에서 벗어나 페인트와 같은 그녀의 능력 밖의 것들을 요구하고 있다는 사실에 안도하며 방을 나왔다.그들은 다시 복도를 걸으며 하녀들의 속삭임을 다시 듣기 위해 노력했다."그녀가 아이르웬 여왕에게 빙의되고 있다고 들었어, 그래서 그녀는 항상 그 방에 가고 있어.""그 방에서 아이들을 잡아먹는다고 들었어요.""남자처럼 보이는데, 그건 잘못된 거 아니야?"그들은 귀를 막았는데, 그것들을 조정하는 것이 효과가 없었기 때문입니다. 그들은 동쪽 별관, 왼쪽 두 번째 문에 있는 왕실 화가의 방으로 향했습니다.아이보리는 카리의 문만큼이나 복잡한 문으로 다가갔다. 그 위에는 6마리의 태고의 용 중 하나인 화이트 드래곤이 있었는데, 그는 프로스트펠을 창조했다고 합니다. 화가가 그의 문에 그것을 두는 것이 이치에 맞을 것이지만, 그는 역사를 좋아했습니다.그들은 정상적인 시력을 기대하고 문을 열었다. 사방에 물감이 흩뿌려져 있고, 연필과 종이가 방 곳곳에 흩어져 있으며, 이젤이 벽의 구석구석을 덮고 있습니다. 뜻밖에도 색다른 광경이 펼쳐졌다. 모든 것이 깨끗했고 빨간 벨벳 배경과 그 앞에 의자가 있었습니다. 의자에는 아퀼로 왕세자가 초상화를 그리고 있었다."아, 좋은 아침이야, 아이보리! 미래의 왕이 초상화를 그리는 걸 지켜봐 주시겠어요?" 아퀼로가 아이보리를 향해 윙크하며 물었다."미안하네, 왕자님." 그들은 부분적으로 그를 무시하고 침묵하는 친구가 원하는 것을 찾으며 말했다. "미술 용품을 사러 왔어요.""아, 딸아이가 이렇게 빨리 떠나다니?" 아퀼로는 "하지만 저는 당신을 보고 싶었어요!" 하고 물었습니다."글쎄요." 아이보리는 그들의 목록에서 미술 용품을 찾아 그들이 찾은 상자에 넣었습니다. "그리고 저는 여자가 아니에요."하지만 왕자는 그렇게 생각하지 않았다. "아, 자기야, 너 알잖아, 이건 그저 단계일 뿐이야! 너는 나이가 들면 그걸 통해 성장할 거야!" 그는 말을 더듬으며 말했다."가야 해." 그들은 왕자가 대답했을 때 갑자기 불편한 기분이 들어 말했다. 사람들이 자신의 성 정체성에 대해 했던 모든 나쁜 말들을 기억한다. 정말 그에게서 벗어나고 싶어요."그렇게 빨리 떠나는 거야?" 왕자는 한 왕실 화가의 외침을 무시하고 즉시 문 앞에 나타났습니다."미래의 왕이 이런 식으로 행동해서는 안 돼!" 그들은 요구했다."아무도 모를 거야. 사람들은 당신을 믿지 않을 것이고, 화가는 자신의 삶을 소중히 여긴다면 아무 말도 하지 않을 것입니다." 그는 잠시 화가를 돌아보더니, 아이보리에게 더 가까이 몸을 기울였다. "데이트하는 것에 대해 뭐라고?" 그들은 몸을 떨었다. 물론, 그들은 과거에 여러 차례 협박을 들었지만, 그 협박은 왕자에게서는, 그리고 다음 왕이 될 왕에게서는커녕 한 번도 그런 말을 한 적이 없었다."'아니오'라는 말이 무슨 뜻인지 아세요?" 그들은 침을 뱉으며 왕세자를 밀어냈다."아뇨." 아퀼로는 미소를 지으며 대답했다. 물론 원하는 모든 것을 얻는 왕세자는 그 단어의 의미조차 모릅니다.아이보리는 눈을 굴렸다. "왜 모든 사람 중에서 나와 데이트하고 싶어? 아마 100명의 구혼자가 있잖아요?"그는 여전히 미소를 지으며 끼어들었다. 그는 머리카락을 뒤로 넘기고 차가운 공기 속에 흩날렸다."보아라! 왜 하필 나인가? 나는 궁전의 위협적인 존재야." 둘은 팔짱을 끼었다."넌 내가 본 여자들 중에 제일 예뻤어." 아퀼로는 그들의 턱 밑에 손가락 하나를 대고 아이보리가 자신을 올려다보도록 강요한다.