정부 셧다운 논쟁이 하원 공화당 내전에 기름을 붓다하원의 보수당 지출 매파들은 오늘 마이크 존슨 하원의장이 최근 민주당 지도부와 재정 삭감이 충분하지 않다고 생각하는 지출 협상에 항의하기 위해 당 지도부를 뒤엎어 일련의 투표를 탈선시켰습니다.루이지애나 공화당 의원은 당분간 이 문제를 정면으로 마주하는 것을 피할 수 있지만, 1월 19일에는 12개의 연간 지출 법안 중 4개를 통과시켜야 하는 시한에 직면하게 될 것이다. 존슨 총리는 이들 4개 법안의 기한을 나머지 8개 법안의 기한인 2월 2일로 연장하는 '계속 결의안'(CR)을 지지하지 않을 것이라고 공개적으로 밝혔다.그러나 그 시한이 불과 9일 앞으로 다가온 상황에서 미치 매코널 상원 공화당 원내대표는 의회가 상황을 공개하기 위해 CR을 통과시켜야 한다고 말했으며, 이는 하원의장이 자신의 우익을 달래기 위해 한 약속을 곧 깨뜨릴 수 있음을 의미합니다. 이러한 책략은 지출 삭감에 대한 공화당의 역할을 둘러싸고 팽팽하게 분열된 하원에서 열띤 이념 싸움에 불을 붙일 수 있으며, 이로 인해 정부는 부분 셧다운에 직면하거나 존슨 총리가 해임될 수 있습니다."나는 CR이 1974년 예산법이 12개의 세출 법안을 통과시키도록 요구하는 우리 정부에 자금을 지원하는 방법이 아니라는 것을 매우 분명히 해왔다"고 몬태나의 매트 로젠데일 하원의원은 뉴스위크에 말했다. "우리는 그렇게 할 수 있는 충분한 시간을 가졌고, 지도부가 위원회가 일을 완수하도록 지시하지 않고 위원들이 그것에 대해 투표할 수 있도록 하지 않는다면, 그 안에 붕괴가 있을 것입니다."마이크 존슨 하원의장이 2023년 12월 12일 워싱턴 D.C.의 미국 국회의사당에서 사진을 찍고 있다. 존슨 총리는 정부 지출 수준에 대한 합의에 도달하지 못하는 제멋대로인 공화당 회의에 직면해 있다. 사진: Kevin Dietsch/Getty Images강경 우파 프리덤 코커스(Freedom Caucus)의 일원인 로젠데일은 수요일 투표를 탈선시킨 사람들 중 한 명이었다. 그는 존슨 총리의 협상에서 가장 높은 수치가 너무 높고, 34조 달러에 달하는 국가 부채를 줄이는 데 너무 적다고 보고 있다.로젠데일 의원은 또한 민주당과 케빈 매카시 전 하원의장 사이에 타결된 재정책임법(Fiscal Responsibility Act)에 반대했던 71명의 공화당 의원 중 한 명이었는데, 이 법안은 존슨 총리와 찰스 슈머 상원 민주당 원내대표의 최근 협상의 기준이 되었다.존슨 총리는 약 160억 달러의 지출을 삭감한 자신의 합의를 자축했지만, 프리덤 코커스는 그가 더 많은 것을 얻을 수 있었다고 믿는다. 매카시 원내대표의 합의안을 지지한 온건파 공화당 의원들은 이러한 입장이 비현실적이며, 12개 법안을 하나의 표결로 통합한 최근 몇 년간의 '옴니버스' 법안과 달리 의회가 12개의 개별 지출 법안을 통과시키도록 강제하려는 공화당의 목표에 반한다고 보고 있다."새해, 일부 사람들의 똑같은 바보 같은 행동"이라고 뉴욕 공화당 하원의원 마이크 롤러는 뉴스위크에 말했다. "우리는 옴니버스를 하고 있지 않기 때문에 각 법안은 회의에서 처리되고 협상되어야 할 것입니다. 분명히, 현실은 그렇게 하기 위해 더 많은 시간이 필요하다는 것입니다. 그리고 나는 정부 셧다운을 지지하지 않기 때문에 이 과정을 완료할 수 있는 단기적인 CR을 하는 데 아무런 문제가 없다"고 말했다.의회는 1996년 이래 12개 법안을 모두 개별적으로 통과시킨 적이 없다. 라울러 의원은 절차가 제대로 이뤄지도록 하기 위해 4개 법안의 통과를 연기할 가치가 있다고 말했다. 의회가 12월까지 12개 법안을 통과시키지 못할 경우, 재정책임법(Fiscal Responsibility Act)에 따라 국방 및 비국방 재량 지출에 1%의 예산 삭감이 적용된다.공화당에서 가장 목소리가 큰 예산 매파 중 한 명이지만 수요일 투표에 항의하는 사람들 중 한 명은 아닌 켄터키의 토마스 마시 하원의원은 1% 지출 삭감을 촉발하는 1년 동안의 CR이 현재 진행 중인 "벼랑 끝"을 끝내면서 정부를 계속 개방할 수 있는 가장 실현 가능한 방법일 수 있다고 말했다.그러나 그는 지출을 줄이는 가장 "책임감 있는 방법"은 12개 법안을 모두 통과시키는 것이라고 말했다. 많은 공화당 의원들이 셧다운과 국방비 1% 삭감을 꺼리고 있는 상황에서, 법안 통과가 시급하다는 점을 감안할 때 공화당이 민주당과 동맹을 맺어 4개 지출 법안의 기한을 연장하고 정부 자금 조달에 대한 합의에 도달할 수 있을 것이다."그 [1% 삭감]은 12개의 개별 법안을 처리하기 위한 동기부여와 지렛대가 되어야 한다"고 매시는 뉴스위크에 말했다. "그래서, 저는 우리가 1년 CR을 할 수 있다고 생각하고, 논쟁을 할 수 있고, 그런 다음 우리가 길에 있는 작은 장애물에 부딪혔고, 그 다음에는 모두가 정신을 차리도록 동기를 부여받을 수 있기를 바랍니다. 그게 제가 할 수 있는 방법이에요."