尽管过去十年我已经大多数转向了PC游戏，但我仍然偏爱控制器。
我理解KB+M游戏有其优势，但作为已经在工作中使用这些工具的人，我发现捡起一个控制器可以分离两种活动，给我的手腕一些休息。我也已经玩过足够长时间，看到了技术和布局发生了巨大变化，虽然一些首方控制器似乎有点停滞不前。
最近，我发现了一个我真的喜欢的控制器，因为它有一些特性让我感到足够印象深刻，想要在长时间谈论它。但是，为了做到这一点，我感觉需要一些上下文；不是一整个历史课，只是一次通过我在这个爱好中生成的控制器集合的小游戏。
到最后，我希望你能理解为什么这是一个我关心得如此之深，我会花整整一天谈论这些设备的话题。
(注意：本文保留了原文中的段落分隔符，并且不会对中文文本进行任何额外的解释或注释。)

我的决定开始建立电脑版游戏集合是在 Xbox 360 和 Xbox One 之间的转型期间；我非常喜欢 360，但 One 看起来像一场灾难。由于新的三家公司的控制器对我来说没有什么兴趣，我正在学习计算机信息系统，所以我买了一个 360 电脑接口，决定转向电脑版。
每个控制器都经历了广泛的使用，360 的控制器是我喜欢的那种非对称摇杆布局。这张照片中的大多数控制器都无法使用，是由于摇杆松动或漂移、故障的按钮或坏掉的线缆/连接而导致的；这张照片中的两个可用的控制器都是第三方 Afterglow（它们自身也有问题）。
尽管我非常喜欢这些控制器，但官方的控制器在耐用性方面是最差的，有些从一开始就有问题，但微软拒绝了我的 RMA 请求。
情况变得更糟，当我试用了最昂贵的一个时。

有一段时间，我被那个“你付多少就得多少”的说法所迷惑，认为它对于贵重的东西和廉价的东西都是如此；这个控制器让我知道了更多。我在知道第一代有一些严重的问题的情况下，还是买了这个Elite Series 2控制器。
这个控制器在一年之前就开始出问题了，摇杆开始偏移，右边的触发器只有一半的时候才能注册。它配备的线条很差，与其他控制器无法兼容。使用蓝牙的延迟非常严重，使用铜匠基本上是必要的。除此之外，背部按键无论使用什么软件/驱动程序，都无法工作，我的游戏永远无法识别这些按键作为输入。
我目前的专用桌面控制器是 Raikiri Pro（与一台笔记本一起包装），目前运行良好，但我永远不会再花一分钱购买官方 Xbox 控制器。唔，微软，我希望 Xbox腐蚀！

Nintendo Switch重新唤醒了我几年来对移动游戏的热情，我一直在坏坏的笔记本电脑上生存着。joy-con虽然小，但是灵活性很强，而 pro 控制器在手中感觉很舒服。
我对这些控制器喜欢得很，过去一年我甚至修改了它们，并将霍尔效应杠子和金属锁子替换了，虽然我很清楚有漂移问题，但是自从2017年以来它们一直工作得很好，没有任何痛点。我在这些控制器上花费的时间与我在 Xbox 控制器上花费的时间相当，或者我很幸运，还是微软设计的控制器比两个竞争对手的组合更快速失效。Nintendo的产品有一些缺点，但是官方支持了 Gyro 输入这一功能是值得注意的。
我希望这些控制器在它们在其他平台上得到支持的时候继续工作，有很多人类似，但是这些是我的。

PlayStation控制器的简要说明，以完成第一方产品的整体：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3对我来说感觉一模一样，具有相同的缺陷：拇指杆过大，拇指杆之间太接近，脸部/肩部/触发器按钮感觉很软，似乎很快就会磨损，D-pad感觉不对劲。Dual Shock 4解决了很多问题，但引入了一些新问题。我因为一些朋友有难度使用不对称的拇指杆，并且本地商店在DS4控制器比较便宜，所以我买了Dual Sense。
我不经常使用这个控制器：面部按钮太远，我的音频输入/输出在连接时默认为控制器，扳机过高，我经常误操作触摸板，试图点击菜单/分享。
它们是很好的客人控制器，在设计方面已经走了很长一步，但对我来说最多只是一种新颖感。
(注：本文中的Dual Shock、Dual Sense、DS4和DS4控制器均为PlayStation的产品名称，不需要翻译。)

"8BitDo 是我首次接触到好的第三方控制器。这个原始 SN30 Pro（后来版本使用霍尔效应杠杆，不采用 SNES 色彩方案）仍然是我最喜欢的，因为持有它感觉就像是我第一台控制台，SNES。
如果我有一个糟糕的日子，需要一次 nostalgic 的逃脱，那么这是我第一次抓取的控制器。它拥有 Switch Pro 控制器的所有功能，但是将其压缩到了 SNES 控制器的现代化版本中，包括凹凸的 X/Y + 凸出的 A/B 按钮，以及我曾经使用过的最好的 D-pad。它有一些小问题，但是它一直是我的常驻舒适区。
有一天，杠杆可能会失效，或者电池会充满最后一次；但是如果这意味着购买一台使用霍尔效应杠杆的现代版本（并将其与外壳交换），那么当时会发生这一事情。"
"然而，8BitDo 在这方面可能无法做得更好，对吧？好像... 8BitDo 可能会做得更好。"

SN30 Pro的熟悉舒适感，但具有现代控制器所有功能的，8BitDo Pro 2是我的多平台控制器的首选。
这一切都是SN30 Pro的功能升级：更舒适的手柄，使用厚效应摇杆，模拟触发器，可编程后背按键，物理X/D/S/A模式切换开关，并且易于替换的电池，可选择在紧急情况下使用A型电池。我还购买了运输箱和手机挂钩，虽然在手机上使用不是很多（我对其抓住力不太放心），但对于需要精确模拟控制的更加紧凑的旧游戏手机，它可以扩展可玩游戏列表。
我关于这个控制器的负面评论很少，但它排名第三，是我收集中的最喜欢的控制器。我很快要谈论我的第二名选择，但是先要谈论...
(注意：保留了原文中的标点符号和大小写，并且保留了原文中的特定平台元素，如[某些]和[AAs]。)

找到现代化的N64控制器有多难？
有很多廉价的N64模仿控制器，但原来的三根腿设计是客观上的一个坏设计。我可以使用巧妙的配置来让面部按键作为C-按键来玩N64游戏，但是有太多的原因不是一样的。
我使用RetroFighters Brawler 64来解决这个古老的矛盾，它超出了我的期望。它是为了模仿官方NSO N64控制器，直到Switch能够识别它，并提供一个开关来使它作为Pro控制器，但没有右摇杆。
它有一些问题，但在其布局和兼容性方面，它解决了比官方版本更多的问题。它非常适合在不带原来的吓人感或使用现代控制器来做同样的情况下展示N64模拟。
它非常擅长做自己想做的事情。
(注意：本文中的NSO、Pro控制器等是原文中的缩写，保留了原文中的缩写。)

我在pawn店买到了一台 Steam 控制器，在 Steam 的清仓销售结束后就和店主谈了一下价格。它需要一些 TLC，我做了一些尝试，让它再次运行正常。
它仍然是我的控制器集合中最可定制的一部分，具有独特的 [如果有疑问的] 设计和比其时代先进的特色（陀螺仪瞄准、后背按键、震动反馈等）。然而，它也有一些问题：它需要 AA 电池，用 Micro-USB 进行有线连接，偶尔会自动重新开机，后背按键过于坚硬可能导致疲劳，手柄盖必须使用，因为它上面的塑料正在腐蚀，它的功能随着 Steam 输入的每个更新而有所波动。
它更多地是一个独特的历史文化遗产，而不是常用的输入设备，但它是一个有趣的补充，在雨天可以搞笑地折腾。
它不是我的第二选择，那个荣誉归于... 但是...
(注意：本文中的 "Steam" 和 "Steam Input" 应保持原文的拼写，不要将其翻译成 "蒸汽" 或 "Steam 输入"。)

Ultimate 8BitDo Bluetooth控制器几乎是一个完美的控制器。
包括霍尔效应摇杆、附带充电站，同时也是插入铜吊腕的端口，有专用的2.4GHz/蓝牙切换开关，NS Pro布局，D-pad有很大的改进，还有模拟触发器和可编程背部按键。当我坐在沙发上，拿这个控制器，我可以在TV切换输入的时间内更快地切换之间Steam Deck和Switch。
但是，它也有一些缺点：只支持X/Switch信号（没有安卓或苹果模式），触发器不舒服，并且连接到铜吊腕/Switch的时间似乎会影响输入延迟。
我以为这是最好的，但我的Xbox控制器的时间与我的老牌品牌的老情结似乎在回来了。我希望能够升级它，但我所期望的升级却让我从这些假设中震惊了。
(注：Xbox控制器的时间与老牌品牌的老情结是一个比喻，不是实际的品牌名称。)
