🧵 Indigo的新生活之旅！帖子
我正在尝试搬到德国，寻求新的生活！请关注这个帖子，与我一同经历这段旅程。
过去的32个小时简直糟透了！恐慌发作、极度疲劳、恶心。
但是！看看我现在在哪里！在机场！！我真的做到了！
我把自己逼得太紧，结果没睡32个小时。现在是第33个小时:p。 回想起来，这就是注定的，不会有其他方式了。 ADHD就像需要管理的挑战。
编辑：更正：应该是塔斯马尼亚岛。
这三个月我做了好多事情！我原本以为只需要一个月，但严重低估了所有的事情。 航班已经改签了两次，但现在有两项截止日期，这趟飞机就是最后的机会！
天哪… 我见过房产经纪人，整理了（大部分）的家当，把三分之一的物品捐赠了，相关的人已经可以处理剩下的东西，如果需要，我姐姐可以作为我的代理人。 大约7份文件已经办理了公证，我的学位在德国也被认可，语言课程也已预订，（可能存在诈骗风险）公寓租赁也已预订，重要的文件也已确认！我还拥有一份经过国际认证的文件，证明我没有犯罪记录！现在就走！

🧵 终于抵达德国！签证到手，在（西班牙）买了新手机卡，正等待前往科隆的火车。
说实话，行李箱的问题我有点手忙脚乱。太重了，对于这个小个头的跨性别女孩来说😅。 找地方寄存行李还挺好玩的！原来从飞机到火车的转乘点在别的地方。我通常很冷静，但说实话，这有点让人压力山大。只是因为目前我没有任何支持系统。我不了解这座城市，而且行李很重。
我这辈子从未如此口渴！
P.S. 在飞机上发生过一件不适合在Fedi上分享的故事。这可有点意思！（故事里没有我）
已经订好酒店了（有点晚，不过明天应该有预约。）
对德国的第一印象：建筑，甚至火车站的钢结构和玻璃，都令人惊艳！日耳曼风格完全没有影响我选择目的地的决定😝。

好的，首先要学习的德语词汇必须与火车和交通相关。未来 Indi，请记下来！
西雅图和旧金山是美国最好的公共交通系统[需要引用]，一旦你摸清楚了，就非常方便，快速上下车，非常便捷，很快就能到达目的地！我也想达到那种程度，但即使住在西雅图，也花了我的几个月时间。

🧵 注意：提着三个包的时候，可别坐到火车的另一头了！
我记错了上趟列车，准备去1号车厢。
我今天就是那个有点迷糊的美国人 🚬😎

🧵 一个简单的早餐，但味道真不错。
希望在德国能容易买到乳糖酶，不然我就要糟糕了 😅。 냠냠냠 🥐

拿到钥匙啦！热得满头大汗，从那有点古怪的邻居楼房东那里拿到钥匙，真是费了不少劲，他还一直想沾沾我的光。真是讨厌，有时候做个好看的人真倒霉。
我通过了吗？还是说他根本不在乎？XD
周一我要去见房东办理居住登记、邮箱名字、合同（我要求的）等等。听说拿到钥匙就有了租户的权利和保障，那就放心了。
不过是租了三个月的公寓！太棒了！
编辑：已重新发布，去掉了钥匙的信息

那些好奇的，我还有酒店房间。我为了方便，不想昨天带着行李去取钥匙。

🧵 我现在有了一个德国电话号码！太激动了！
之前买的旅行SIM卡确实帮我解决了一个问题，但服务很糟糕，而且依赖漫游。我还以为它能拨打电话，但事实并非如此。我本来就需要打一个德国电话。
销售员也是个外国友人（不是美国人），我们聊得很开心！他想请教编程学习的建议，而我问他学德语需要多久，他给了我很多启发！他说那些必须学习的人，比如为了工作的人，学得更快也更多！他鼓励我坚持下去，三个月后应该就能没问题了🫶。
我之后会尽量保留这个号码，因为我迟早会更换。我选择这个号码主要是因为方便。他甚至不需要我提供地址，只需要身份证就能激活。
顺便说一句，我从来没觉得D-Netz是“Deez Nuts”的梗……当然不是啦。你这么想真是太傻了哈哈。
（*他开始学习Python了！我觉得这绝对是最有趣的，即使有人需要纠正不良习惯。我认为这对于想知道编程是否适合他们的人来说，是一个很好的检验。）

🧵 今天计划：
1. 完成专业简历（最重要！）
2. 了解如何参加线下的德语课程（明天开始）。
3. 背着背包从酒店搬到公寓（慢慢地把东西搬过来。我带了太多东西）。
4. 外出吃饭！（美食！别往奇怪的地方想！哈哈）
我有点拖延了成为游客。我发现了一种叫做“科隆卡”的旅游通行证，可以让你在1-2天内做很多事情。我并不一定想拖延成为游客……但有些事情必须完成。你知道的，当我试图在这里站稳脚跟的时候，情况就不同了。
而且，在工作日做这些事情会更好。我周一到周四都有课程，下午四点到六点。这意味着我可以把一天的大部分时间都花在外面☀️💜。
什么没被选上呢？我不得不放弃了什么？我的旧画板！那是一台旧的Galaxy Book（带Wacom数位板的）。但我真的想画画！我想这样游览德国：去随机的地方，观察人群，然后画下来。当然，纸也可以……但是你用过数码画布吗？哈哈。也许我会买个二手iPad。

🧵 要去这个只有七万人口的小镇买菜了。有点紧张。
---
另外我的语言课程也被取消了😭。 本次循环的人数不够。
我咨询了正常上课的情况，他们说我只是这次运气不好，因为他们的A1.1课程是最受欢迎的。不过没问题！他们确实下周有在线课程。我大概会选择那个，虽然有很多原因想去现场上课:p。 期间我会用Anki/SRS开始背单词。 我学习能力很强😬

🧵我的新家做的第一个自制早餐
我用新鲜草莓从头开始做了草莓酱。没有铲子，用炉子上烧开的水冲咖啡。没有我的厨具，做点什么都觉得有点麻烦:p

🧵 在德国点餐的一个小技巧：
如果一个号码听到了五遍，那就是你的号码。

🧵 这里的狗也会说德语了！它们都说“瓦乌瓦乌”，而不是“汪汪”。

🧵 哇，免费电视！我本来想买个二手的呢！而且说还能用？
看不懂后面的内容了。估计没什么重要的。
好吧！我弄明白后面的内容了！上面说支架坏了，如果不小心的话，会从瓷砖楼梯上掉下去，发出非常响的声音！
好的。

🧵我发誓……每天在新的国家都是一场绝对的冒险！什么都难！就连点咖啡和甜点都一样。
Tasse cafe creme
**举起一根手指，指着一个糕点，我甚至不知道它在英语里叫什么名字**
我知道她问是堂食还是外带。我试图用手势表示外带。但是……嗯……结果是我堂食了。离开的时候还点了一个Kästchen。拿到袋子了！这个我算成功了。
大家第一天也是这样手忙脚乱的吗？感觉我在这里待了好几个星期了。可不是夸张！中午的午睡，我睡得比水熊虫在冰河世纪里还沉，可能也影响了我对时间的感知。

🧵 我很舍不得把我的苏打水机和餐厅尺寸的改装罐送人了，因为我一直很喜欢气泡水和自制健康的苏打水。
结果德国人也挺喜欢气泡水！有时候甚至得特意说明要“无气泡”！😅
我喜欢它是因为气泡太多，喝下去的时候感觉特别强烈，甚至有点疼…那种感觉很清爽！
🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧

🧵好吧……我不想蜜月期结束 >_>. 更多好吃的德国东西吧 :P
不过也有一些缺点。所有的食物都尝起来……怎么说呢... 像德国的一样 XD。太搞笑了！
我已经吃过韩餐、中餐、台餐和日餐了。而且它们都有着独特的味道……酸菜味？？但这种味道竟然在米饭里，本来应该是最清淡的部位。
我做了意式饺子（白酱）卡邦尼，虽然很好吃，但却尝起来像德国香肠。我以为在家做饭是安全的，结果并非如此 xD。
我之前在纽约锡拉丘兹（一个历史悠久的意大利城市）吃过正宗的意大利菜，也去过台湾。所以我想，如果时间允许，我的味蕾会不会适应，然后觉得所有东西都像我记忆中的那样？就像是有一些微妙的调性我还没习惯一样 🤔。所以我觉得所有东西都带着一点外国的味道。
对了：这些食物对我来说并不新鲜，所以我是在和我知道的味道做比较。而不是尝试……比如说……埃塞俄比亚菜（一种全新的东西）。

🧵 我并没有在德国正式注册！我已经有了 Anmeldung！ 耶 🎉
这次交流中，我发现自己比想象中懂很多德语！我练习德语，她练习英语。（我们都谦虚了，但她的英语很好）
“不好意思问一下...你是男的、女的，还是其他类型呀？”💜💜
我们接着聊了这件事。她说她猜想这就是我来自美国的原因，我回答说：是的，很高兴听到别人能理解。天哪。
她说她很高兴我这样的人来德国，并将德国视为一个安全的地方 🫶

🧵 Netflix 也加入了 eBay、亚马逊和 Zelle 的名单，它们都因为“可疑活动”而停用/锁定我的账户。而且，在工作中，我遇到的各种系统都让我陷入了麻烦流程（一个可能恶意行为者最坏情况的流程图）。
Freenet Funk 拒绝了我三次，但第四次成功了。我终于收到了他们的 SIM 卡。Expatrio 最终在第一次拒绝后接受了我的完全有效的居住证明（我提供的实际的 anmelden 证明，他们也表示这是有效的……），并在上周解锁了我的账户。而那些消失的钱呢？也找回来了。所以并非所有事情都糟糕透顶，但我感觉自己正在逆流而上，对抗一个一心想让我生活变得艰难的系统。
在这里我可以谈谈系统性压迫是如何体现在实际的数字系统中，以及这些问题不太可能发生在通过工作调动来到的人身上。但我走的是一条艰难的道路，没有注册，并且触发了一个系统，我相信这又触发了下一个，再下一个。这一切都始于我停止做旅游相关的事情之后：P。但归根结底，我的“可疑行为”是突然移居海外。eBay 的客服人员明确地告诉我了这一点。（他们甚至告诉我，一个人搬家到其他国家的情况非常罕见，所以从 eBay 的角度来看，你似乎总是会被标记）。
顺便说一句：一个胜利，我从房东那里买了洗衣房代币！我在 WhatsApp 上给他发消息时，记住了几个词，结果他立刻打电话给我 xD。

🧵 我的房子被盗了。
而且我又生病了？！复发了？
争取在23天内手术前好起来……

又把Paypal加到我被锁住的账户名单上。
简直不敢相信……
真不知道该怎么办了。我试着给美国的Paypal打电话，他们都不管德国的Paypal（我有两个账户，按照Paypal的常见问题解答，我应该每个国家一个账户）。
可是我不会德语，没法像解锁账户那样，流畅地沟通。而且让别人帮忙……这事儿太私密了。我真是进退两难。
