尽管过去十年我主要转向了电脑游戏，但我仍然更喜欢使用手柄。
我理解键盘鼠标的优势，但作为一名已经使用这些工具进行工作的人来说，拿起手柄能帮助我区分工作和娱乐，也能让我的手腕得到休息。我也玩游戏已经很久了，见证了技术和布局发生了巨大的变化，不过有些自家官方手柄似乎有些停滞不前了。
最近我发现了一个非常喜欢的手柄，因为它的一些功能给我留下了深刻的印象，让我很想详细地谈论它，但为了做到这一点，我觉得需要一些背景信息；不是要进行一场完整的历史课程，只是简单看看我收藏的手柄。
到最后，我希望你能明白这对我来说是一个非常在意的议题，我可以花一整天的时间来谈论这些设备。

我开始建立电脑游戏收藏的决定是在 Xbox 360 向 Xbox One 过渡的时候。我非常喜欢 360，但 One 的情况看起来很糟糕。由于来自所有三家主要公司的最新主机都没有引起我的兴趣，而且我当时在学习计算机信息系统，所以我买了一个 360 电脑转接器，并下定决心要转换。
这些手柄都经过了广泛的使用，而 360 的摇杆摆放是不对称的，这是我喜欢的。照片里除了两个，其他的目前都不能用了，要么是摇杆松动/漂移，要么是按键故障，要么是线缆/连接问题；这两个能用的手柄都是第三方品牌的 Afterglow（它们也有自己的问题）。
尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面是最差的，有些从第一天开始就存在故障，但微软拒绝我的 RMA 请求。
情况变得更糟，当我尝试了最贵的一个时。

曾经我信奉“一分钱一分货”的说法，认为它对昂贵的东西同样适用，但这款手柄让我明白了并非如此。尽管我知道初代版本存在一些严重的问题，我还是购买了这款Elite Series 2手柄。
这款手柄使用不到一年就开始出现摇杆漂移的问题，而且右侧肩键只能偶尔响应。自带的数据线太垃圾了，根本用不了。使用蓝牙连接时延迟非常严重，几乎必须使用适配器。更糟糕的是，无论我使用什么软件或驱动程序，背部按键都无法正常工作，我的游戏始终无法识别这些按键。
我现在使用的是Raikiri Pro（之前与笔记本电脑一起购买），它目前运行良好。但我再也不会买官方Xbox品牌的控制器了。真希望微软完蛋！

任天堂Switch点燃了我对掌机游戏的热爱，靠着性能不佳的笔记本电脑维持游戏体验多年后，我终于摆脱了困境。Joy-Cons虽然小巧，但功能多变，而Pro手柄握在手里感觉非常舒适。
我非常喜欢这些手柄，所以在过去的一年里，我对其进行了改装，换装了霍尔效应摇杆[和金属卡扣]。虽然我也知道漂移问题，但我的手柄自2017年以来一直运行良好，没有出现磨损。我投入到这些手柄上的时间，和过去所有Xbox手柄的时间一样多；要么我非常幸运，要么微软的手柄设计寿命远比所有竞争对手加起来都要短。任天堂的产品有一些缺点，但值得一提的是，诸如陀螺仪输入等附加功能得到了官方支持。
我希望这些手柄能够继续在其他平台上得到支持，虽然有很多类似的手柄，但这些都是我独有的。

关于Play Station手柄的一些补充说明，以完善第一方产品线：我不太喜欢它们。
Dual Shock 1-3在我看来感觉都差不多，存在完全相同的缺点：过大的摇杆位置太近，面键/肩键/扳机键手感模糊，而且似乎很容易磨损，以及一个感觉不对劲的十字键。Dual Shock 4修复了很多问题，但也引入了许多新的问题。我购买了Dual Sense，因为一些朋友难以适应不对称的摇杆，而且当地商店以比DS4手柄少20美元的价格出售它们。
我不太常用这个手柄：面键之间的间距太远，当我连接时，音频输入/输出总是默认到手柄，肩部按钮高度奇怪，而且我经常在尝试按下菜单/分享键时意外地触碰到触摸板。
作为客座手柄，它们还不错，设计方面有了很大的进步，但对我来说，它们充其量只是新鲜感。

8BitDo 是我接触优秀第三方手柄的开始。这款最初的 SN30 Pro（后来的版本配备霍尔效应摇杆，且不再提供 SNES 配色方案）仍然是我最喜欢的之一，因为它握在手里让人回忆起我的第一台游戏机，SNES。
如果我心情不好，需要逃离现实，这会是我首先选择的手柄。它拥有与 Switch Pro 手柄一样的所有功能，但被压缩到现代化的 SNES 手柄设计中，包括凹陷的 X/Y 键和凸起的 A/B 键，以及我用过的最好的 D 键。它有一些小问题，但一直以来都是我的慰藉之源。
总有一天，摇杆会损坏，或者电池会彻底耗尽；但如果这意味着我可以获得其中一款现代版本（配备霍尔效应摇杆）并进行外壳互换，我会在到时候做的。
拥有了这样的情感连接，8BitDo 很难做得比这更好，对吧？嗯……

当我想体验SN30 Pro带来的熟悉舒适感，同时又需要现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2 就成为了我首选的多平台控制器。
这款手柄的方方面面都是SN30 Pro的实用升级：更舒适的握把，霍尔效应摇杆，模拟触发器，可编程背键，一个物理的X/D/S/A模式切换开关，以及一个比较容易更换的电池，在紧急情况下还可以使用AA电池。我还购买了收纳盒和手机固定架，手机固定架的使用频率不算太高（我对它的抓握力不太信任），但对于更小型的复古模拟掌机来说，它可以扩展可玩游戏列表，包括那些需要精确模拟摇杆控制的游戏。
我对这款手柄的负面评价很少，它在我收藏中的排名仅次于前两名。稍后我会谈谈我的第二选择，但在那之前，我需要谈谈……

找到现代化的N64手柄很难吗？
有很多便宜的N64仿制手柄，但最初的三叉插头设计客观来说很糟糕。我可以用现代手柄玩N64游戏，通过巧妙的设置让面按钮功能类似于C键，但原因有很多，这并不一样。
我购买了RetroFighters Brawler 64来解决这个时令难题，它超出了我的预期。它被设计成模仿任天堂Switch在线N64手柄，甚至可以被Switch识别为其中一个，并且有一个开关可以将其注册为专业手柄，但没有右摇杆。
它有一些问题，但考虑到它的布局和兼容性，它解决了比官方版本更多的问题。它非常适合向别人展示N64模拟器，无需像用现代手柄进行设置那样复杂。
它在做它想做的事情方面做得非常好。

我是在Steam火爆促销结束后不久，从一家二手店淘到这个Steam手柄的，当时我砍价成功了。它需要修修补补，我尽力把它修复并重新启动。
它仍然是我收藏中最具定制性的手柄之一，拥有独特（有点争议）的设计和超前的功能（陀螺仪瞄准、背键、触觉反馈等等）。不过它也存在一些问题：需要AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，有时在关机后会自行重启，背键按起来有些僵硬，容易造成疲劳，拇指摇杆的盖子是必需品，因为上面的橡胶正在老化，而且它的功能往往随着Steam Input的每一次更新而波动。
它更像是一件独特的历史文物，而不是常用的输入设备，但它仍然是我的一个受欢迎的补充，在雨天里摆弄它也很有趣。
它也不是我的第二选择，这份荣誉归于……

8BitDo Ultimate 蓝牙控制器是一款接近完美的控制器。
它配备了霍尔效应摇杆、自带充电座，兼作适配器接口，以及专门的 2.4ghz/蓝牙切换开关，NS Pro 布局以及改进后的 D 键，模拟扳机和可编程背键。当我坐在沙发上使用这款控制器时，切换 Steam Deck 和 Switch 的速度比电视切换输入还要快。
当然，它也有一些缺点：它只支持 X/Switch 信号（不支持安卓或苹果模式），扳机手感一般，而且输入延迟似乎会受到连接适配器/Switch 所需时间的影响。
我一度觉得这是最好的了，但就像我使用 Xbox 控制器的经历一样，我一直基于一些假设，这些假设让我开始怀念旧品牌的忠诚。我原本希望将其升级到更高的水平，结果却令人失望，迅速让我摆脱了这些假设。