지난 10년 동안 대부분 PC 게임으로 전환했지만, 제가 가장 선호하는 주변기기는 여전히 컨트롤러입니다.
키보드+마우스 플레이의 장점을 잘 알고 있지만, 이미 업무용으로 이러한 도구를 사용하는 사람으로서 컨트롤러를 사용하면 두 가지 활동을 분리하는 데 도움이 되고 손목에 휴식을 줄 수 있다는 것을 알게 되었습니다. 또한 저는 비디오 게임을 오래 해왔기 때문에 사용되는 기술과 레이아웃이 급격하게 변화하는 것을 볼 수 있었지만 일부 퍼스트 파티 컨트롤러는 약간 정체된 것 같습니다.
최근에 정말 마음에 드는 컨트롤러를 발견했는데, 그 컨트롤러에 대해 길게 이야기하고 싶을 정도로 인상적인 기능을 가지고 있지만, 그러기 위해서는 전체 역사 수업이 아니라 평생 이 취미에 종사하면서 구체화된 제 컨트롤러 컬렉션을 잠시 살펴볼 필요가 있다고 느꼈습니다.
끝으로 제가 왜 하루 종일 이 장치에 대해 이야기할 정도로 이 주제에 관심이 많은지 이해해 주셨으면 좋겠습니다.

제가 PC 게임 컬렉션을 쌓기로 결심한 것은 Xbox 360과 Xbox One을 전환하는 과정에서 시작되었는데, 360은 정말 즐거웠지만 Xbox One은 재앙처럼 보였어요. 주요 3사의 새로운 콘솔에 관심이 없었고 컴퓨터 정보 시스템을 전공하고 있었기 때문에 360 PC 동글을 구입하고 전환을 결심했습니다.
각 컨트롤러는 사용 빈도가 높았고, 360은 제가 선호하는 비대칭 스틱 배치를 갖추고 있었습니다. 이 사진의 컨트롤러 중 두 개를 제외한 모든 컨트롤러는 현재 스틱이 느슨해지거나 떠다니거나 버튼에 결함이 있거나 케이블/연결에 문제가 있어 사용할 수 없으며, 작동하는 컨트롤러는 모두 타사 애프터글로우(자체적인 문제가 있는)입니다.
이 컨트롤러가 마음에 들긴 했지만 공식 컨트롤러는 내구성 면에서 최악이었고 일부는 첫날부터 결함이 있었지만 Microsoft는 제 RMA 요청을 거부했습니다.
가장 비싼 컨트롤러를 사용했을 때는 상황이 더 나빠졌습니다.

값싼 제품도 비싼 제품 못지않게 "제값을 한다"는 신화에 빠졌던 때가 있었는데, 이 컨트롤러 덕분에 더 잘 알게 된 것이죠. 첫 번째 버전에 심각한 결함이 있다는 사실을 알면서도 엘리트 시리즈 2 컨트롤러를 구입했습니다.
그 컨트롤러는 스틱 드리프트가 시작되기 전까지 1년도 채 못 버텼고, 오른쪽 범퍼는 절반만 등록되었습니다. 함께 제공된 케이블도 형편없었고 다른 컨트롤러에서는 전혀 작동하지 않았습니다. 블루투스 사용으로 인한 지연이 너무 심해서 동글이 거의 필요했습니다. 무엇보다도 어떤 소프트웨어/드라이버를 사용해도 뒷면 패들이 작동하지 않았고, 어떤 게임도 뒷면 패들을 입력으로 인식하지 못했습니다.
현재 전용 데스크톱 컨트롤러는 노트북에 번들로 제공된 Raikiri Pro이며 [현재로서는] 잘 작동하지만 공식 Xbox 브랜드 컨트롤러에는 다시는 한 푼도 쓰지 않을 것입니다. 망할 Microsoft, Xbox가 썩었으면 좋겠어요!

닌텐도 스위치는 형편없는 노트북으로 몇 년을 버텨온 저에게 휴대용 게임에 대한 애정을 다시 불태워주었습니다. 조이콘은 작지만 다재다능했고, 프로 컨트롤러는 손에 쥐었을 때 정말 편안하게 느껴졌죠.
이 컨트롤러가 너무 좋아서 작년에 홀 효과 스틱[과 메탈 래치]으로 교체했고, 드리프트 문제를 잘 알고 있지만 제 컨트롤러는 2017년부터 마모된 흔적 없이 완벽하게 작동했습니다. 제가 운이 좋았거나 마이크로소프트가 경쟁사의 컨트롤러를 모두 합친 것보다 더 빨리 고장 나도록 설계했거나 둘 중 하나겠죠. 닌텐도의 제품에는 몇 가지 단점이 있지만 자이로 입력과 같은 추가 기능이 공식적으로 지원된다는 점은 주목할 만합니다.
다른 플랫폼에서도 계속 지원되는 한 이 컨트롤러를 계속 사용하고 싶습니다. 비슷한 컨트롤러가 많지만 이 컨트롤러는 제 것입니다.

퍼스트 파티 라인업을 마무리하는 Play Station 컨트롤러에 대한 간단한 메모입니다: 마음에 들지 않았습니다.
듀얼 쇼크 1-3은 저에게 똑같은 느낌과 똑같은 결함이 있었습니다: 너무 가깝게 배치된 대형 엄지손가락, 매우 빨리 마모되는 것처럼 보이는 얼굴/숄더/트리거 버튼, 잘못된 느낌의 D-패드 등이었습니다. 듀얼 쇼크 4는 많은 문제를 해결했지만 새로운 문제도 많이 도입했습니다. 비대칭 엄지손가락으로 어려움을 겪는 친구들이 있어서 듀얼 센스를 구입했는데, 어떤 이유에서인지 지역 상점에서 DS4 컨트롤러보다 20달러 저렴하게 판매하고 있었어요.
저는 이 컨트롤러를 잘 사용하지 않습니다: 얼굴 버튼의 간격이 너무 멀고, 오디오 입력/출력이 연결되면 컨트롤러로 기본 설정되고, 범퍼가 이상하게 높고, 메뉴/공유를 누르려고 할 때 실수로 트랙 패드를 계속 누르기도 합니다.
디자인 측면에서 보면 훌륭한 게스트 컨트롤러이지만 저에게는 기껏해야 신기한 제품일 뿐입니다.

8BitDo는 좋은 타사 컨트롤러를 처음 접한 것이었습니다. 이 오리지널 SN30 Pro(이후 버전에는 홀 효과 스틱이 있고 SNES 색상으로 제공되지 않음)는 제가 가장 좋아하는 컨트롤러 중 하나로, 들고 있으면 제 첫 콘솔인 SNES가 연상되기 때문입니다.
지루한 하루를 보내다가 향수를 불러일으키는 탈출구가 필요할 때 가장 먼저 찾는 컨트롤러입니다. 스위치 프로 컨트롤러의 모든 기능을 갖추고 있지만, 오목한 X/Y + 볼록한 A/B 버튼과 제가 사용해 본 것 중 최고의 D패드를 갖춘 SNES 컨트롤러의 현대화된 버전으로 압축되어 있습니다. 몇 가지 사소한 문제가 있긴 하지만, 꾸준히 편안함을 선사해 왔습니다.
언젠가 스틱이 고장 나거나 배터리가 마지막으로 방전되겠지만, 최신 버전(홀 효과 스틱 포함)을 구입해서 셸을 교체해야 한다면 때가 되면 그렇게 할 것입니다.
이 정도 연결이라면 8BitDo가 이보다 더 잘할 수는 없겠죠? 글쎄요...

SN30 Pro의 익숙한 편안함과 최신 컨트롤러의 모든 기능을 원할 때 8BitDo Pro 2는 제가 선택한 멀티 플랫폼 컨트롤러였습니다.
더욱 편안한 그립, 홀 효과 스틱, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 백 패들, 물리적 X/D/S/A 모드 토글 스위치, AA 건전지를 사용할 수 있는 [어느 정도] 쉽게 교체할 수 있는 배터리 등 모든 면에서 SN30 Pro보다 기능적으로 업그레이드된 제품입니다. 휴대 케이스와 휴대폰 홀스터도 마음에 들었는데, 휴대폰과 함께 사용할 때는 그립감이 그다지 좋지 않지만(그립감이 그다지 마음에 들지 않습니다), 소형 레트로 에뮬레이션 핸드헬드의 경우 정밀한 아날로그 컨트롤이 필요한 게임까지 플레이 가능한 게임 목록을 확장할 수 있습니다.
이 컨트롤러에 대한 단점은 거의 없지만, 제 컬렉션 중 가장 좋아하는 컨트롤러 3위에 랭크되어 있습니다. 2위를 차지한 이유에 대해서는 잠시 후에 이야기하겠지만, 그 전에 먼저 이야기해야 할 것이 있습니다.

현대화된 N64 컨트롤러를 찾기가 얼마나 어려울까요?
저렴한 N64 모조 컨트롤러는 많지만 세 갈래로 된 오리지널은 객관적으로 나쁜 디자인이었어요. 얼굴 버튼이 C 버튼처럼 작동하도록 영리하게 구성한 최신 컨트롤러로 N64 게임을 플레이할 수는 있지만, 여러 가지 이유로 예전과 같지 않아요.
이 시대착오적인 수수께끼를 해결하기 위해 RetroFighters Brawler 64를 구입했는데, 기대 이상입니다. 이 제품은 공식 NSO N64 컨트롤러를 모방하여 스위치에서 이를 컨트롤러로 인식하도록 만들었으며, 오른쪽 스틱이 없는 프로 컨트롤러로 등록할 수 있는 토글이 있습니다.
몇 가지 문제가 있지만 레이아웃과 호환성 면에서 공식 버전보다 훨씬 많은 문제를 해결합니다. 원본의 위압감이나 최신 컨트롤러를 조작하는 데서 오는 시대착오적인 느낌 없이 N64 에뮬레이션을 보여주기에 완벽합니다.
하고자 하는 일을 아주 잘 해냅니다.

저는 스팀에서 파이어 세일이 끝난 직후 전당포에서 가격을 낮춰서 이 스팀 컨트롤러를 구입했습니다. 약간의 TLC가 필요해서 제가 할 수 있는 모든 것을 해서 다시 작동하게 만들었습니다.
자이로 조준, 백 패들, 햅틱 피드백 등 시대를 앞서가는 독특한 디자인과 기능으로 제 컬렉션에서 가장 커스터마이징이 가능한 컨트롤러 중 하나로 남아 있습니다. 하지만 AA 건전지가 필요하고, 유선 연결 시 마이크로 USB를 사용하며, 가끔 전원이 꺼졌다가 다시 켜지고, 뒷면 패들이 뻑뻑해서 피로를 유발하고, 고무가 노후화되어 썸스틱 캡이 필요하고, 스팀 입력이 업데이트될 때마다 기능이 변하는 경향이 있습니다.
자주 사용하는 입력 장치라기보다는 독특한 역사적 유물에 가깝지만, 비 오는 날에 손질하는 재미가 있고 반가운 추가 기능입니다.
제가 2위로 선정한 이유는 다음과 같습니다.

8비트도 얼티밋 블루투스 컨트롤러는 거의 완벽한 컨트롤러입니다.
홀 효과 스틱, 포함된 동글의 포트로도 사용할 수 있는 충전 독, 전용 2.4GHz/블루투스 토글 스위치, 훨씬 개선된 D-패드, 아날로그 트리거, 프로그래밍 가능한 백 패들을 갖춘 NS Pro 레이아웃이 포함되어 있습니다. 이 컨트롤러를 들고 소파에 앉으면 TV가 입력을 전환하는 데 걸리는 시간보다 더 빠르게 Steam 데크와 스위치 사이를 전환할 수 있습니다.
하지만 몇 가지 단점이 있습니다. X/Switch 신호만 지원(안드로이드 또는 애플 모드 없음)하고 트리거가 불편하며 동글/스위치에 연결하는 데 걸린 시간으로 인해 입력 지연이 발생하는 것 같습니다.
저는 이것이 최선이라고 생각했지만, Xbox 컨트롤러를 사용했을 때와 마찬가지로 오래된 브랜드 충성도 반사 신경이 다시 살아나기 시작한 가정에 따라 작동하고 있었습니다. 업그레이드할 수 있으리라 기대했던 것은 실망스러웠고, 이러한 가정은 순식간에 흔들렸습니다.