걸작을 리메이크할 가치가 있는 경우

저는 항상 미학적으로 가장 풀리지 않는 문제 중 하나가 영화 명작을 리메이크하는 것이라고 생각해 왔습니다. 그런 작품을 열정적으로 다시 만들고 싶은 충동은 충분히 이해하지만, 명작의 정의가 그 작품이 추구하고자 했던 바에 있어서 타의 추종을 불허하는 것이라면 단순히 반복하지 않고 어떻게 리메이크할 수 있을까요? 아무도 펠리니의 "8½"나 코폴라의 "대부", 폴란스키의 "차이나타운"의 두 번째 버전을 시도하지 않은 데에는 이유가 있습니다. 펠리니의 업적처럼 남성 나르시시즘의 자기기만적 독성에 대한 더 끔찍한 초상화를 누군가 만들어낼 수 있을까요? 코폴라의 경우라면 권력의 부패한 영향에 대해? 아니면 폴란스키의 경우, 후기 모델 자본주의의 이봐, 아무것도 아닌 개인적 악의에 대해? (그 영화에서 물 자체는 이윤을 위해 조작되는 상품으로 밝혀졌습니다.)

그런 깊은 물속으로 뛰어든 사람들 중 일부는 '진짜로 흔들자'라는 해결책을 시도했습니다. 예를 들어, 1962년에 리메이크된 '칼리가리 박사의 내각'이라는 한탄스러운 영화가 있는데, 이 영화에서는 최면술사 체사레라는 중심 인물을 없앴을 뿐만 아니라 악마적인 최면술 대신 여주인공에게 공격적인 사진을 보여주는 데 시간을 보내는 칼리가리가 등장합니다. 거스 반 산트가 1998년 "사이코"를 거의 그대로 리메이크한 것처럼, 다른 영화 제작자들은 거의 아무것도 바꾸지 않는 더 당황스러운 길을 선택했습니다. 1922년의 걸작을 리메이크할 때 실망하는 관객의 수는 당연한 이유 때문에 적지만, 그럼에도 불구하고 로버트 에거스 감독은 여러 인터뷰에서 자신의 새로운 "노스페라투"가 무성 영화 중 가장 위대한 작품 중 하나를 다시 다루고 있다는 점을 분명히 밝혔습니다. (2016년 처음 이 영화의 리메이크를 시도했을 때, 그는 한 인터뷰에서 경력 초기에 이 프로젝트를 맡는 것이 "추악하고 불경스럽고 이기적이고 역겹게 느껴졌다"고 말하기도 했습니다).

F. W. 무르나우의 "노스페라투: 공포의 교향곡"은 그 자체로 리메이크작으로, 브램 스토커의 강박적으로 읽히는 열광의 소설 "드라큘라"를 무단으로 각색했으며, 무르나우와 시나리오 작가 헨릭 게일린은 원작에서 매력적인 부분을 많이 유지하면서 자신만의 주요 변경 사항을 슬쩍 끼워 넣었습니다: 예를 들어, 스토커의 책에는 없는 개념인 햇빛이 뱀파이어를 파괴할 수 있다는 지금은 굳어진 전통에 대한 책임이 그들에게 있습니다. 저는 너무 감수성이 예민한 나이에 '노스페라투'를 본 것 같습니다. 6살 때 PBS에서 그런 영화를 보여줬고 베이비시터는 제가 집을 불태우지 않아서 다행이라고 생각했죠. 하지만 저는 그 영화를 볼 때마다 기절초풍했을 거예요. 마치 무덤에서 바람을 느낀 것 같았어요. (그 영향이 너무 오래 지속되어 30년 후 저는 영화와 그 작품에서 영감을 받은 소설을 출판했습니다.) 모든 것이 섬뜩하기보다는 교활할 정도로 불안했는데, 그 모든 것은 노스페라투의 모습에서 시작되었습니다. 막스 슈렉의 연기는 102년이 지난 지금도 불길하고 위엄 있는 혐오감의 기준이 되고 있습니다. 슈렉의 뱀파이어는 악몽 속의 인물이나 거미줄에 걸린 거미처럼 고요하며, 그가 사는 세계는 때때로 똑같이 당황스럽습니다. 우리의 주인공 후터는 노스페라투의 성에서 처음으로 무서운 밤을 보낸 후 거울을 통해 무언가에 목이 물린 것을 발견하고 미소를 짓습니다.

하지만 가장 불안정한 인물은 수천 마일 떨어진 곳에 있어도 괴물의 파장에 텔레파시로 반응하는 모습을 반복해서 보여주는 후터의 아내 엘렌으로, 선과 악 또는 욕망과 반발 같은 극성이 우리가 보는 동안 증발하는 것처럼 보입니다. 이 마지막 측면만으로도 이 이야기는 로버트 에거스의 조타실에 안착한 것처럼 보입니다. "마녀", "라이트하우스", "노스맨" 같은 영화의 전복적인 에너지의 일부는 어두운 정열에 사로잡힌 역사적 인물을 현대적으로 재해석하여 먼 역사에 낯섦을 부여하는 동시에 면밀한 현대적 감성으로 생기를 불어넣는 데서 비롯된 것입니다. 그의 버전은 무르나우의 가장 뛰어난 시각적 아이디어를 불러일으키고 재창조합니다. 뱀파이어가 등장하고 사라지는 어두운 아치형의 불투명도를 훌륭하게 활용한 무르나우의 기법은 기존 작품의 반향을 불러일으키면서도 새롭게 탄생했습니다. 뱀파이어의 더럽혀진 손길을 시각화하기 위해 그림자를 사용하는 것으로 유명한 무르나우의 그림자 기법은 이 새로운 버전에서 360도 팬으로 확장되어 뱀파이어의 피할 수 없는 모습을 연상시키는 그림자로 재탄생했습니다. 또한 뱀파이어의 손 그림자는 이제 도시 전체에 걸쳐 확장되어 무르나우의 "파우스트"에서 가장 기억에 남는 이미지를 재구성했습니다.