메건은 자신을 새롭게 만들었다 - 그리고 이것은 평범한 사람들에게 고급스러움을 팔려는 또 하나의 용감한 시도다.

이 어두운 시기에 우리는 기쁨을 찾을 수 있는 곳에서 즐거움을 찾아야 하며, 믿을 수 있는 출처 중 하나가 서식스 공작부인이다. 그녀는 최근의 사업에서, 자신이 많은 플랫폼을 가지고 있으면서 그것을 채우기에는 부족한 곤란한 위치에 있는 메건이 짤막한 동영상에서 약속한 바와 같이 “제가 소중히 여기는 모든 것을 아름답게 엮겠다 - 음식, 정원 가꾸기, 손님 맞이, 사려 깊은 생활, 그리고 매일의 기쁨을 찾는 것”이라는 새로운 라이프스타일 브랜드를 출시했다. 미국 리비에라 오차드는 죽었다. 새 브랜드, 아스 에버의 만세.

공작부인과 그녀의 남편 해리 왕자는 뭔가를 해야 하며 그들에게 행운이 있기를 바란다. 하지만 아스 에버의 롤아웃을 연구하지 않을 수 없다. 메건의 자아 이미지와 세상이 그녀를 보는 시각 간의 간극이 넓어지고 있는 징후들이 보인다. “아스 에버”라고 메건이 인스타그램에 적었다. “항상 그래왔듯이”를 의미하거나 어떤 사람들은 “항상 그랬던 방식으로”라고도 말한다고, 이 문장의 “어떤 사람들”은 아무도 어려운 이해에 빠진 적이 없는 두 단어 구의 사전 정의를 가리키는 듯하다.

물론 이는 우습고, 이전 왕족의 고귀한 태도가 평범한 사람들에게 저자세로 다가가려는 톤 또한 마찬가지이다. 이는 유명인들이 비유명인들에게 대하는 일반적인 태도와 일치하며, 존재의 열쇠를 나누는 것처럼 당연한 것을 진술하는 태도가 보인다. 그래도 나는 메건에게 공감하는 자신을 발견한다. 그녀는 인스타그램 게시물과 함께한 동영상에서 얇은 내용으로 채우기 위한 엄연한 도전에 직면하고 있다. “이게 제가 하는 일이에요,” 그녀는 카메라에게 말하며 “지난 몇 년 동안 여러분과 공유할 수 없었지만, 이제는 할 수 있게 되었어요”라고 덧붙인다. 여기서 “그것”은 무엇일까, 그녀가 공유할 수 없도록 막았던 것은 무엇일까? (잼이 포함될 수도 있다. 메건은 이전 브랜드를 런칭할 때 “한정판” 잼 항아리를 크리스 제너, 민디 칼링, 트레이시 엘리스 로스와 같은 사람들에게 보냈다. 그녀가 신선한 레몬 봉지도 받은 것으로 보인다.) 어쨌든, 내용에 관계없이 그녀는 어둡게 “아스 에버에 대해 미리 알려주고 싶었다”고 암시한다. “제가 먼저 여러분에게 전하고 싶었어요.”

여기에는 이야기가 없다는 사실은 메건이 이야기를 앞질러 나가고 있다고 주장하는 것을 더욱 즐겁게 만든다. 하지만 발표의 더 호기심을 자극하는 부분은 그녀가 언급하는 “여러분”과 그녀가 생각하는 청중의 이미지이다. 연예인 라이프스타일 영역은 혼잡하고 치열하며 악명 높은 변덕스러움으로 가득 차 있으며, 크리시 타이겐과 같은 이전 브랜드 리더들의 유해가 널려 있다. 타겟과 블루밍데일스는 그녀가 코트니라는 여성을 사이버 괴롭힘했다고 비난받고 후에 사과했을 때 그녀와의 관계를 단절했다. 이 공간은 또한 곤지리 팰트로와 레이처 조와 같은 시장 선도자들에 의해 지배된다.

메건은 이 물속에서 소금물처럼 작지만, 그녀가 부끄러워하지 않는 비장의 무기가 있다. 새 동영상에서 그녀는 해리 왕자를 카메라폰을 들고 몇 가지 우아한 톤으로 “이게 잘 들리나요?”라며 상기시킨다. 아스 에버가 왕실이라고는 할 수 없지만, 최소한 왕실에 근접하다는 점을 알려준다. 새 이름은 분명히 이전의 미국 리비에라 오차드보다 더 품격 있고 더 클래식한 것을 아우르려는 시도를 한다. 이 브랜드는 할인 쇼핑 아울렛에서 찾을 법한 향기 나는 선물 바구니의 범위처럼 들린다. 또는 그들의 자선 기관인 아르체웰, 아들의 이름을 딴 것과 같다. 두 브랜드 모두 고급스러움을 놓고 경쟁하는 점이 있고 메건과 해리가 그런 차별성을 브랜드의 일부로 교환하는 이상 불쾌하다고 지적하기는 어려울 것이다.

그들이 판매하는 것은 고급스러움 자체가 아니다. 엄밀히 말하면 낮은 편안함과 팔꿈치에 구멍이 뚫리고 나쁜 요리와 바람이 잘 통하는 집들이 있어야 하는 고급스러움이 아니다. 그렇지만, 트럼프가 “억만장자”라는 이미지를 공연하는 것처럼 그들이 말하는 것은 농민들에게 어떤 면에서는 매력적일 수 있는 일종의 인위적인 고급스러움이다. 이를 맞추는 것은 어렵고, 새 브랜드 이름을 통해 메건은 칼빈 클라인 향수 또는 좀 더 추상적이고 고급스러운 어떤 것 방향으로 코스를 변경한 듯하다. 개인적으로 그녀는 그 당시 해리와 데이트를 시작하면서 단념해야 했던 라이프스타일 콘텐츠에 대한 첫 번째 시도였던 비교적 생소하고 개인화된 브랜드 이름인 더 티그를 더 잘 포착했다고 생각한다. 그녀가 그 당시 설명한 바에 따르면, 더 티그는 그녀가 좋아하는 와인인 티냐넬로의 약어에서 비롯된 것이며, 진정으로 느껴진 어떤 것보다 더 쉽게 브랜드 이름처럼 느껴졌다.

이는 공작부인이 청중을 이해하는 방식으로 이어지며, 돈과 특권이 가져오는 연민의 상실을 제외하고, 동영상에서 느끼는 어떤 감정은 보는 것이 고통스럽다. 메건의 “여러분이 저를 사랑하는 것을 알면서 말씀드린다”는 톤은 청중의 선의뿐만 아니라 비하하는 감정을 전제로 한다. 내 생각에 그녀를 비판적으로 또는 노골적으로 경멸하는 사람들은 적어도 50% 이상을 차지하는 것 같다. 이는 보기 힘든 현상이다. “사랑을 많이 보내요,” 그녀는 고귀한 의무감으로 마무리하며 우리가 그녀를 어떻게 생각하고 있을지에 대한 거의 매력적인 헌신을 담아 전한다.