我昨天心血来潮地提议这样做，所以三月份我会每天从苏珊娜·特雷斯特的《Hexen 2.0塔罗牌》中抽一张牌并发布。
此牌组包括所有主要和次要的神秘符号，这些符号以炼金术的图绘形式表现了科技历史中的人物和事物，或者更具体地说，“是米歇尔·福柯所称的生物政治治理的科学基础”。
为什么呢？因为我这个月确实要去做一些与科技相关的演讲，而且最近科技的负面影响变得非常明显，我感到有必要更多地思考这件事，并探索我的想法、价值观等！

3月1日 - 从十一根权杖开始，通常代表超负荷、负担。
这里展示了各种早期的计算机项目，其中许多项目得到了各自政府的资助。
我常常想起在计算机或计算器还未出现的时代，这还是一项工作。即使它们出现之后，人们仍然需要进行调解、计算、制表、解读等工作。而在我自己的工作中，我仍然常常感觉自己像一名照顾那些不灵活的计算怪癖的看护者……为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能替我处理这种令人麻木的无聊繁琐工作呢？
我也在想，即使它是建立在曾经枯燥的模拟任务之上的，但它并不完全一样，不是吗？在中学的计算机实验室里，我学到了一些BASIC编程知识，能够制作一个简单的文本“小青蛙游戏”或分支冒险程序，即使它们非常初级，却显得更有吸引力，不知为何，这种用计算机完成的事物比在笔记本上想象或画出来更吸引人……这是计算所提供的那种延迟/距离感的体验，或说这是计算的错觉……

3月2日——九把剑……延续着昨天的过度压力与负担的感受，这张牌代表了对未来的噩梦与焦虑。
正如其名称所暗示的，这里有代表性的机构是塔维斯托克人际关系研究所，它是一个成立于1946年的英国政府机构，致力于在地区、国家和国际层面上推动“社会科学的社会参与”，或更直接地说，就是利用理论方法“改变群体和普通民众的行为。”
显然，特维斯托克这个名字让人联想到英国政府那种不断干预的行为，他们试图阻止任何形式的跨性别护理，或者在你经过多年的等待和彻底的精神病学调查后才作为最后的措施提供这种护理。一个所有人只遵从两种标准异性恋角色的社会确实更容易被控制，因此，对于一个痴迷于经济调查、病态分析和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为一种美德，并将任何差异视为需要消除的疾病，是他们当然会推崇的做法。
我可以谈论很多事情，比如我在英国亲身经历过的糟糕的认知行为疗法和软性转化疗法，国家的监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症患者，即使是惩罚性且不充分的心理治疗也难以获得，结果是以“生产力”而不是以幸福感来衡量的。这种倾向并不限于大型机器或互联网设备，而是像人们担心抖音会让注意力持续下降那样，渗入生活的各个方面；我想与之结盟的人们却总是不断喊着“要正常一点”，或者沉迷于健康和健身领域的误区。
一张令人疲惫且悲伤的牌。说实话，我在抽到它的时候差点把它放回去，哈哈。但显然它仍然是当代科技思想中很重要的一部分。

3月3日 - 星星、希望、灵感、未来目标。这张牌比我们之前抽到的要积极得多！
然而，目前很难对人工智能和量子计算的极端商业炒作及其仍然毫无亮点的现实感到乐观。一台能够模拟或在原子或亚原子层面工作的全能计算机，长期以来一直被视作计算机学界的一场伟大梦想。这几乎是像哲学家梦寐以求的“点金石”一样的东西。
昨天，我重读了希托·斯泰耶尔（Hito Steyerl）关于当前生成式人工智能模型的这篇精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地分析了这些系统在各个层面上依然依赖于人类制作的图像、清理过的数据以及持续的人为审核，但她也指出，这些系统的输出虽然伪装成文本或图像，人们错误地将其视为具有意图或创造力的表现，但它们实际上只是统计表征，充满了统计学本身所固有的意识形态和局限性。
真正聪明的计算机应该是什么模样呢？它能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担，并消除因信息不完整而带来的风险。在什么样的背景下，它才能被用来重新定义生活，使之更具自主性和乐趣，而不是加速剥削和控制呢？在IBM和DARPA仍然存在的情况下，我们能够期待这样的事情吗……？

3月4日——剑之王，代表着智力驱动、清晰思维、呼唤权威行动。一种勇往直前的态度。
蒂莫西·利里确实是一种智力驱动型的人物，不过他更偏向于“质疑权威”的风格。同样，查阅相关资料后发现，这里的八环意识模型通常被认为并没有多少实际的科学可信度。然而……什么是意识模型呢？尽管这是所有“信息”传递给我们的方式，但这种方式到底是什么却有些模糊，更不用说是否存在任何系统性的模式来决定它的运作方式了。
我觉得思考一种同时面向内和面向外的多维意识模型还是挺有启发性的。莱里所处的时代对太空探索充满乐观，也相信与地球或其他地方的其他物种接触是可能的。现在我们似乎对这种想法感到有些尴尬，因为解释自身的想法让人感到有些羞愧。从某种意义上来说，这本身也是一种不断自我强化的自我中心观念。
没有任何事情比这种自我崇拜的方式更让人恼火，比如将迷幻药物作为自我帮助的工具、作为“奇迹”的精神疾病治疗方法、作为能够让你变得十倍聪明或创造出某个极具突破性的商业交易的“奇招”或是用来安抚你那难缠的老婆的“秘方”，现在这些已经成了主流了。一切都太过于内向了，以至于没有任何东西是向外而存在的。如果你不能像剑王那样把注意力投向外部，一个被磨练过的头脑有什么用呢？

3月5日 - 五角星牌... 困难的局势、挣扎、财务不安全。
基础设施……恰恰是那种总让人觉得资金不足的领域。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是用于维持现有设施。
互联网如此庞大，具有如此巨大的实用价值，并且成为许多人生活中的重要组成部分，因此我们当然希望其基础设施得到维护，并且有良好的管理……也许正是互联网本身的热潮使得早期的一些标准化和有效规则的倡议得以延续。
虽然有许多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，相当一部分工作还是直接由美国国防部完成的，而现在许多公司（比如过去提倡“别做邪恶者”的谷歌）正在悄悄背弃它们曾经帮助建立的原则……基础设施是谁的？这总是与治理有关，而且总是与意识形态相连。当你没钱时，务必小心选择向谁寻求资金支援……

3月6日 - 死亡！！一种不可避免且彻底的转变，可能会很痛苦，但不一定意味着终结……
许多反对科技进步的人似乎希望我们能将某些东西重新放回“盒子里”。但我们如今面对的世界是这样：提供连接和信息获取的技术被其或许出于良好意图的创造者与军事和监视文化、博弈论及炸弹结合起来，这就是我们所面对的世界。
我总是觉得《合金装备V》在线模式中的PVP玩法令人感到诡异而又充满启示……如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，我们必须亲手把它们全部拆解掉。而且，这个世界的某种记忆将永远存在，那就是曾经拥有过原子弹的事实。如何解读这个存在由我们决定……没有回头路。多么可怕，多么美妙。
