两个傻瓜的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和基尔·斯塔默

难以判断是否应该重视唐纳德·特朗普那些阴郁又时常乏味的宣言，这些宣言听起来就像是一只猴子把一堆冒犯性的想法扔上了天，然后按它们落在地上的顺序读出来，并制定成政策。直到显而易见这些政策无法奏效时，这只猴子就必须再次扔出新的想法。

但这个月，特朗普的晨间盥洗似乎越来越多地变成了用我从三星级酒店里偷来的那种廉价热巧克力粉，往自己身上糊上一层，就像是一只困在涂巧克力糖浆机器里的不会飞的鸟。他宣称，他想在加沙的万人坑上建造自己的酒店。难道特朗普没看过《闪灵》吗？这结局不会好。那些孩子不幸死在这片可以赚大钱的海岸线上的人真是太可怜了。只希望人类的下一次大规模屠杀发生在一些不平坦且远离海岸的地方——希望那地方连个像样的高尔夫球场都造不出来。

乌克兰是决定欧洲民主未来的前沿阵地，还是仅仅是一大片未开发的球道，它的休闲/会议实用价值目前仅仅因为一些失败者想继续居住在他们认为是家的国家而受到影响？当我们看到从波兰开始并向你家后院蔓延的多米诺骨牌效应时，特朗普眼里看到的是否只是一连串18洞的高尔夫球场，球场上满是戴着鸭舌帽、挥舞着巨大旗子、在球道上达成交易的男人？开着你的高尔夫球车越过死人的遗骸吧！

但也许特朗普那可怕的胡言乱语，只是他昔日追随者史蒂夫·班农“用垃圾淹没这片土地”建议的延续？特朗普真的那么讨厌所有海洋生物吗，以至于他要恢复乔·拜登曾成功且值得称道地禁止使用的塑料吸管？也许他曾被一位美人鱼劝告过，要管好自己的手。“这些东西不好用，”特朗普谈到纸制吸管时说，“我用了很多次，有时它们会断掉，甚至会爆炸。”难道就是因为特朗普想象中的纸制吸管会爆炸，就允许数以百万计的海鸟、海龟、海牛和海豚死去吗？还是说他就想这样做的，好让下次前总统们聚在一起时，他能快速地吸完可乐，在乔·拜登面前放声喷出臭烘烘的《YMCA》的哼唱，以此逗乐埃隆·马斯克、皮特·赫格塞茨和JD·万斯？

像某个幼稚的尿布大王一样，特朗普确实在他的椭圆形办公室里安装了一个专门召唤健怡可乐的按钮。

因为特朗普，这个拥有无限资金的成年人，非常钟爱健怡可乐，所以让人忍不住想知道，他那些看似不可思议的政策决定中有多少源于他对这种软饮料的渴望？也许在格陵兰苔原深处有一片地下湖，届时气候危机（其实并不存在）会让特朗普的钻探机能够接触到埋藏深厚的健怡可乐？欣喜若狂的因纽特人脱下他们的海豹皮，跳入倾泻而下的液体中，意识到他们刚刚挖到了他们的新主人的丰厚黑金矿藏。像个被儿童化的尿布大王一样，特朗普在椭圆形办公室里确实安装了一个专门召唤健怡可乐的按钮。希望他不会把它和另一个按钮搞混。如果地球上所有的生命都被致命辐射毁掉，仅仅因为特朗普想喝500毫升的健怡可乐来配他的高热量汉堡和炸薯条，那就太遗憾了。

然而，我们真的应该认真对待特朗普那些反复无常的声明吗？当最后一群奄奄一息的自由派媒体还在为加沙的酒店、入侵加拿大以及特朗普强行要求使用特朗普塑料自由吸管公司出品的高级塑料自由吸管™®来喝水（甚至连花椰菜奶酪汤也要用吸管喝）等议题撰写愤怒的文章给那些渐渐消失的自由派读者时，他的傀儡马斯克却在悄然地打碎你所熟悉的美国政府的基础设施。巴黎街角的纸牌魔术师施展的伎俩都要比这更精妙。

穆斯克亲手培养的六个潜在“隐秘上进者”——在正常情况下，这些人本来可以通过发明一种将硬核数字色情内容直接以液体形式注入血液的方式而发财——在穆斯克虚构的“政府效率部门”的虚假权威下，进入系统，窃取了所有关于美国所有人和所有事情的数据。没关系，我相信他们会负责任地使用这些数据。有什么可能出错的呢？

有些人聚集在马斯克削减成本活动的现场，挥舞着标语牌。其他人则坐在那里，盯着肯扬·韦斯特裸露的妻子的屁股的画面，或欣赏着令人失望的新《美国队长》电影预告片，而他们所熟知的世界在他们的大沙发下崩塌。基尔·斯塔默退缩了，就像人们面对邻居性格难以预测的攻击型狗时会退缩一样，他不作直接评论，逃避对人工智能宣言的承诺，像个懦夫，只企望着最好的结果，而特朗普却咆哮着、口沫横飞。这绝不可行。

听着，我和其他大城市中的自由派精英、香槟派社交领主们一样，对斯塔默的政府感到失望。虽然我承认，例如，移民危机必须得到解决，但我没有想到斯塔默——这个曾经离开“乡村，来到利兹市”的人，这个曾“发现了一个全新的独立乐队世界——如橙汁乐队和婚礼礼物乐队”的人，会以奈杰尔·法拉奇式的表演性残忍来处理这个问题。解决移民危机固然重要，但不要表现得如此狠心。橙汁乐队难道是为了在1984年让他们的同名专辑未能进入前五十名而受这样的屈辱，仅仅为了让41年后的斯塔默能派伊薇特·库珀出面去嘲讽那些绝望的人，比如穿高跟鞋的保罗·戈尔丁吗？

目前，普京在特朗普的庇护下愈发嚣张，而不受监管的人工智能正威胁着实时改写历史，而斯塔默却正俯身跪地，吮吸着特朗普总统任期的卷纸吸管。我担心这可能随时会在他嘴里爆裂。