尽管在过去的十年里我大多转向了玩PC游戏，但我最喜欢的外设仍然是游戏控制器。
我理解使用键盘+鼠标的游戏方式的优点，但作为一名已经将这些工具用于工作的人，我发现使用游戏手柄有助于把这两项活动区分开来，并能让我的手腕得到休息。我还玩电子游戏已经很长一段时间了，看到技术与布局都发生了巨大变化，不过有些第三方厂商的控制器似乎停滞不前。
我最近发现了一个让我非常喜欢的控制器，因为它具备了一些令我印象深刻的功能，以至于我渴望详细谈谈它，但要做到这一点，我觉得需要一些背景介绍；并不是要讲一堂完整的历史课，只是简单地回顾一下我在这一爱好中逐步积累的控制器收藏。
最后，我希望你能理解为什么我对这个话题如此关心，以至于愿意花整天的时间谈论这些设备。

我决定建立一个PC游戏收藏库是在Xbox 360和Xbox One之间的过渡期开始的；我非常享受360的游戏体验，但Xbox One看起来实在是一场灾难。由于三大公司的新游戏机几乎不让我感兴趣，而我又一直在学习计算机信息系统，于是我为自己买了一个360的电脑适配器，并决心进行转换。
这些控制器中的每一个都得到了广泛的使用，而360则采用了我更喜欢的非对称摇杆布局。图片中的控制器中只有两个目前处于可用状态，其余的要么是因为摇杆松动/漂移、按钮故障，要么是电缆/连接故障而无法使用；两个能用的控制器都是第三方的Afterglows品牌（它们也有自己的问题）。
尽管我很喜欢这些控制器，但官方产品在耐用性方面是最差的，有些从一开始就存在缺陷，但微软却拒绝了我的退货请求。
当我尝试了最贵的那款时，情况变得更糟。

曾经有一段时间我迷信于“一分钱一分货”这个说法，认为这句话对于昂贵的东西和廉价的东西都同样适用；正是因为有了这个控制器，我才更加懂得了其中的道理。我选择了这款精英系列2的控制器，尽管我知道第一代产品有一些严重的缺陷。
这个控制器使用不到一年，摇杆就开始出现漂移现象，右键按下时有一半的时间根本不会被识别到。它附带的线缆糟透了，和其他控制器完全不兼容。使用蓝牙时的延迟非常严重，以至于不得不使用适配器。除此之外，无论我使用什么软件/驱动程序，后侧的摇杆都一直无法正常工作，我的游戏从来没有把那些摇杆识别为输入装置。
Raikiri Pro（当时是与笔记本电脑捆绑出售的）是我目前专用的桌面控制器，并且目前运作良好，但我再也不会花钱买微软官方品牌的控制器了。该死的微软，我希望Xbox尽快倒掉！

任天堂Switch重新点燃了我对便携游戏的热爱，此前多年我不得不使用劣质的笔记本玩游戏。Joy-Con手柄小巧但功能多样，专业版控制器拿在手上感觉十分舒适。
我非常喜欢这些控制器，去年我对它们进行了改装，更换了霍尔效应摇杆和金属闩锁，尽管我很清楚漂移问题的存在，但这些控制器自2017年以来一直运作良好，没有出现任何磨损的迹象。我对这些控制器投入的时间和精力与我对所有Xbox控制器投入的一样多；要么是我运气非常好，要么是微软设计的控制器比他们两位竞争对手的都更容易出现故障。任天堂的产品有一些缺点，但官方支持像陀螺仪输入这样的额外功能这一点值得关注。
我希望这些控制器能一直工作，只要它们在其他平台上继续受到支持就行；还有许多类似控制器，但这些是我的。

关于 PlayStation 控制器的简短评论，以补充第一方产品阵容：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3 对我来说感觉完全相同，也存在相同的缺陷：拇指摇杆间距太近、面板/肩部/触发按钮显得过于松软且很快磨损，还有那个让人感觉不对劲的方向垫（D-pad）。Dual Shock 4 解决了很多问题，但也引入了许多新的问题。我之所以选了Dual Sense，是因为一些朋友对非对称的拇指摇杆感到难以适应，而且本地商店的售价比DS4控制器便宜20美元。
我不太使用这个控制器：面部按键之间的距离太远，连接时音频输入/输出总是默认切换到控制器上，侧边按钮的尺寸奇怪地偏大，而且我在试图按下菜单/分享按钮时总是不小心碰到了触控板。
它们是性能出色的客制控制器，在设计上已经取得了长足的进步，但对我来说，它们充其量只是一个新奇的玩意儿。

8BitDo是我首次接触优质的第三方控制器之一。这款原始版的SN30 Pro（后续版本带有霍尔效应摇杆，并不采用SNES的配色方案）仍然是我最喜欢的产品之一，因为握住它让我想起了我的第一个游戏机——SNES。
如果我心情不好，急需一种怀旧的方式来解压，我会第一个选择这个控制器。它拥有新任天堂Switch Pro控制器的所有功能，但被设计成了现代化的SNES风格。具有凹陷的X/Y键和凸起的A/B键，并且可能是我用过的最好的方向键（D-pad）。它有一些小问题，但它一直是我的安慰之源。
总有一天这些摇杆会失灵，或者电池会最终耗尽；但如果这意味着我可以换上现代版本（带霍尔效应摇杆）并更换外壳，我就会在时机成熟时这样做。
在这样的连接下，8BitDo肯定无法做得更好，对吧？嗯……

当我想要体验SN30 Pro的熟悉舒适感，但又希望拥有现代控制器的所有功能时，8BitDo Pro 2 就是我的多平台首选控制器。
这款产品在各方面都比SN30 Pro更具功能性：更舒适的握把、霍尔感应摇杆、模拟触发器、可编程的后摇杆、实体的X/D/S/A模式切换开关，以及[相对]容易更换的电池（紧急情况下可以使用AA电池）。我还购买了手提箱和手机套，尽管这些配件与手机结合使用时并没有那么实用（我不太信任它的握持力度），但对于更紧凑的复古模拟掌机来说，它可以扩展游戏可玩列表，包括那些需要精致模拟控制的游戏。
我几乎没有什么可以批评这个控制器的，但它在我收藏的控制器中位居第三，是我最喜欢的控制器之一。我会稍后谈到我的第二选择，但在此之前我需要先谈谈……

找到一款现代化的N64控制器有多难？
市面上有许多便宜的N64仿制控制器，但原版的三叉控制器在设计上确实有缺陷。我可以使用现代控制器进行N64游戏的操控，通过巧妙的设置使正面按钮充当C键，但这在很多方面并不一样。
我选择了RetroFighters的Brawler 64来解决这个过时的难题，它的表现超出了我的预期。它模仿了官方的NSO N64控制器，甚至连Switch都能识别它为这样的控制器，并且还有一个切换开关，可以让它以没有右摇杆的Pro控制器模式运行。
它虽然有一些问题，但它的布局和兼容性比官方版本要好很多，能够解决更多的问题。它非常适合向某人展示N64模拟体验，而不会让人感到受到原版游戏的压力或受到尝试用现代控制器仿效原版玩法的繁琐过程的困扰。
它在所要做的事情上表现得非常出色。

我是在特卖结束后不久从一家典当行以讨价还价后的价格获得这个Steam控制器的。它需要一些修补和保养，我尽了我所能让它再次运作起来。
它仍然是我收藏中可定制性最强的控制器之一，具有独特的（尽管有些值得商榷的）设计和先进的功能（陀螺仪瞄准、背板摇杆、触觉反馈等）。不过也存在一些问题：它需要使用AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，偶尔会在关机后自行重新启动，背板摇杆太僵硬容易导致疲劳，拇指摇杆盖是必需的，因为表面上的橡胶正在老化，并且其功能往往会随着每次Steam输入更新而波动。
这更像是一件独特的历史文物，而不是一个常被使用的工具，但它是值得欢迎的补充，在雨天摆弄它也是一种乐趣。
这也不是我的第二选择，这个荣誉属于……

8BitDo终极蓝牙控制器是一款几乎完美的控制器。
霍尔效应手柄，配有充电底座，可兼作附带的适配器的接口，专用的2.4GHz/蓝牙切换开关，采用NS Pro布局，包含大幅改进的方向板、模拟触发器和可编程的后侧操作按键。当我在沙发上拿着这个手柄时，我可以在Steam Deck和Switch之间切换，速度比电视更换输入源的时间还要快。
然而它确实有一些缺点：只支持 X/Switch 信号（没有安卓或苹果模式），触发器使用起来不太舒适，输入延迟似乎受连接到适配器/开关所需的时间影响。
我本以为这就是它能达到的最好水平，但就像我使用Xbox控制面板的经历一样，我是在基于一些假设的前提下去操作的，而这些假设刚开始听起来就像是旧有的品牌忠诚反应的重现。实际上，我原本期待的升级体验却令人失望，这迅速打破了我之前的那些假设。