昨天我闲着没事提出了这个想法，所以整个三月，我每天都会从 Suzanne Treister 的 Hexen 2.0 塔罗牌中抽取一张牌，并在三月的每一天发布。
这套牌由所有主要和次要的神秘图案组成，描绘了来自技术历史中的人物和事物的炼金术图画，或者更具体地说，“米歇尔·福柯所谓的生物政治治理的科学基础。”
为什么？因为这个月我实际上要做一些与技术相关的演讲，而且最近技术的阴暗面如此明显，我觉得有必要多加思考，并探索我的联想/价值观等！

3月1日 - 从权杖十开始，通常代表超负荷、负担。
在这里，它由各种早期计算项目代表，其中许多由各自政府资助。
我想起在计算机或计算器出现之前，它是一种工作。即使在它们存在之后，人们仍然需要调解、计算、打孔卡、解释等。在我的工作中，我仍然经常觉得自己像是僵化的计算怪癖的保姆...为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能为我们做那些令人麻木的无聊和繁重的工作呢？
我也在想，即使它建立在曾经枯燥的模拟任务之上，它也不是 -完全- 相同的，对吧？在中学的电脑实验室里，我学到了一点 BASIC，能够制作一个简单的文本“青蛙”或分支冒险程序，即使它们非常初级，也比想象或在笔记本上画它们更有吸引力...计算所提供的延迟/距离行动，或者计算的幻觉...

3月2日 - 剑九...继昨天的超负荷和负担感之后，这张牌代表噩梦和对未来焦虑。
恰如其分地，它在这里由 Tavistock 人际关系研究所代表，该研究所是英国政府于 1946 年成立的一个机构，它在地区、国家和国际上“进行社会参与的社会科学”或更直白地说，使用理论方法“改变群体和公民人口的行为。”
显然，Tavistock 这个名字让人联想到英国政府不断试图阻止任何形式的变性护理，或者只有在经过多年的等待和彻底的精神病学检查后才将其作为最后的手段。一个每个人都符合两个标准的顺性别角色的人口确实更容易控制，所以对于一个痴迷于手段测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为一种美德，将任何差异视为需要消除的疾病当然是可取的。
我可以谈论很多事情，我在英国亲身经历的可怕的认知行为疗法和软性转化疗法，国家监视和惩罚不成比例地针对自闭症患者，即使惩罚性和不充分的心理护理也很难获得，结果是以“生产力”而不是幸福来衡量。这种倾向不是以大型机器或互联网启用设备的方式存在，而是像人们害怕 tiktok 注意力持续时间一样，已经渗透到生活的方方面面；我想要结盟的人不断高喊“只要正常就好”或者陷入健康和健身的陷阱。
一张令人筋疲力尽和悲伤的牌。老实说，当我抽到它时，我差点把它放回去 lol。但显然，它是当代技术思想的重要组成部分。

3月3日 - 星星，希望，灵感，未来目标。到目前为止，这是一张比我们之前看到的更积极的牌！
但很难对人工智能和量子计算的炒作感到积极，这些炒作目前既具有极大的剥削性，又完全令人失望。一个全能的计算机的想法，它确实可以模拟或在原子或亚原子水平上工作，长期以来一直是计算的伟大梦想。它几乎就像哲学家的石头一样。
昨天我重读了 Hito Steyerl 关于当前生成式 AI 模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统仍然依赖于人类制作的图像、清理数据以及每个层面的持续人类监督，但她也指出，虽然它们的输出伪装成文本或图像的片段，人们错误地将意图或创造力归因于它们，但它们实际上是统计表示，具有统计学的所有固有意识形态和局限性。
一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担和不完整信息的风险，会是什么样子，以及在什么情况下会被用来重新发明生活，以实现更多的自主和快乐，而不是加速剥削和控制？我们还能指望这样的事情吗，IBM 和 DARPA 仍然在场...？

3月4日 - 剑王，智力驱动，清晰，呼吁采取权威行动。一种全力以赴的类型。
蒂莫西·利里当然是一种智力驱动的类型，尽管更多的是“质疑权威”的类型。同样，查阅资料后，这里的八回路意识模型通常被认为几乎没有实际的科学可信度。尽管如此...什么意识模型有？尽管这是我们所有“信息”的来源，但这个东西到底是什么，更不用说是否有任何系统模式决定了它的运作方式。
我发现思考一个多部分的意识模型，既向内又向外看，是很有启发性的。利里也处于一个对太空探索持乐观态度的时期，以及与地球或其他地方的其他物种接触的可能性。现在，我们似乎觉得这个想法有点令人尴尬，因为解释自己的想法让人觉得尴尬。这在某种程度上是它自己的不断自我强化的自我中心主义。
没有什么比迷幻药作为自助、一种“奇迹”精神疾病疗法、一种奇怪的技巧来实现 10 倍增长或想出一个令人讨厌的颠覆性商业交易或让你的婊子妻子冷静下来更令人讨厌的自我中心主义了。它现在已经成为主流。它非常向内看，以至于除了向内性之外什么都没有。一个磨练的心灵有什么用，如果你不能像剑王一样指向外部？

3月5日 - 五枚硬币...一个困难的局面，挣扎，财务不安全。
基础设施...正是那种感觉没有足够现金的东西。特别是在技术领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有的东西。
互联网如此庞大，具有如此巨大的实际利益，是许多人生活的重要组成部分，当然，我们希望基础设施得到维护，并且有良好的治理...也许正是互联网本身的炒作使得这些早期的标准化和建设性规则得以坚持。
虽然有许多技术公司参与其中，但令人惊讶的是，美国国防部也直接做了很多工作，现在许多公司（例如，曾经的“不作恶”谷歌）正在削弱他们曾经帮助建立的原则...谁的基础设施？它总是与治理联系在一起，总是意识形态的。当你破产时，要小心你向谁要钱...

3月6日 - 死亡！！一种不可避免的彻底转变，可能是痛苦的，但不一定是结束...
很多反技术的情绪似乎希望我们能把某些东西放回盒子里。但是，我们所处的世界是，提供连接和获取信息的技术与其可能出于善意的发起者与军事和监视文化、博弈论和炸弹纠缠在一起。
我一直觉得 MGSV 在线模式的 PVP 把戏很奇怪地鼓舞人心...如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，那就必须是我们亲手把它们拆开。而且，它也将是一个我们知道它曾经被制造出来的世界。我们如何定义它取决于我们...没有回头路。多么可怕，多么美妙。
