即使在过去十年里，我主要转向了PC游戏，但我偏爱的外设仍然是手柄。
我理解键盘和鼠标的优点，但作为已经在工作中使用这些工具的人，我发现拿起手柄有助于将这两种活动分开，并让我的手腕得到休息。我也玩电子游戏的时间足够长，见证了技术和布局的大幅变化，尽管一些第一方手柄似乎已经停滞不前。
最近，我发现了一个非常喜欢的手柄，因为它有一些功能真的让我印象深刻，足以让我长篇大论地谈论它，但要做到这一点，我觉得需要一些背景；不是整个历史课，只是在我一生中从事这个爱好时积累的手柄收藏的一次简短回顾。
到最后，我希望你能理解为什么这是一个我如此关心的话题，以至于我会花一整天谈论这些设备。

我决定建立PC游戏收藏的决定始于Xbox 360和Xbox One之间的过渡期；我非常喜欢360，但One看起来像是一场灾难。由于三大主要公司的新主机都缺乏兴趣，而我在学校学习了计算机信息系统，所以我买了一个360 pc dongle，并决定转换。
这些手柄都得到了广泛使用，360的不对称摇杆布局是我喜欢的。除了两个之外，这张图片中的所有手柄目前都无法使用，原因包括摇杆松动/漂移、按钮故障或电缆/连接故障；两个能用的都是第三方Afterglows（它们也有自己的问题）。
尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面是最差的，有些从第一天起就有故障，但微软拒绝了我的RMA请求。
当我尝试最昂贵的手柄时，情况变得更糟。

曾经有一段时间，我相信“物有所值”的说法对昂贵的东西和便宜的东西一样适用；正是因为这个手柄，我才知道事实并非如此。尽管知道第一代有一些严重的缺陷，但我还是买了这个Elite Series 2手柄。
这个手柄用了不到一年，摇杆就开始漂移，右扳机只有一半的时间能被识别。它自带的电缆很烂，和其他手柄都不兼容。使用蓝牙的延迟非常严重，dongle几乎是必需的。除此之外，后置拨片不管用什么软件/驱动程序都不起作用，我的游戏从未将这些拨片读取为输入。
Raikiri Pro（随笔记本电脑捆绑）是我目前的专用桌面手柄，它工作正常[目前]，但我再也不会花一分钱买官方Xbox品牌的手柄了。Fuck微软，我希望Xbox烂掉！

Nintendo Switch重新点燃了我对便携式游戏的热爱，经过多年的破旧笔记本电脑生存。Joycons小巧但功能多样，Pro手柄握感非常舒适。
我非常喜欢这些手柄，去年我修改了它们，并换成了霍尔效应摇杆[和金属锁扣]，尽管我很清楚漂移问题，但自2017年以来，它们一直工作完美，没有出现磨损的迹象。我花在这些手柄上的时间与我花在所有那些Xbox手柄上的时间一样多；要么我非常幸运，要么微软设计的手柄比其两个竞争对手加起来还要快地失效。任天堂的产品有一些缺点，但值得注意的是，它的一些额外功能，如陀螺仪输入，得到了官方支持。
我希望这些手柄能继续工作，只要它们在其他平台上继续得到支持；有很多像它们一样的手柄，但这些是我的。

关于Play Station手柄的简短说明，以补充第一方阵容：我从来不喜欢它们。
Dual Shock 1-3对我来说感觉完全一样，有着完全相同的缺陷：过大拇指摇杆放置过近，面部/肩部/触发按钮似乎很快就会磨损，D-pad感觉不对。Dual Shock 4解决了许多问题，但也引入了许多新问题。我买了一个Dual Sense，因为有些朋友很难适应不对称的拇指摇杆，而且不知为何，当地商店以比DS4手柄便宜20美元的价格出售它们。
我并不经常使用这个手柄：面部按钮间距太大，当我连接时，音频输入/输出总是默认为手柄，扳机奇怪地高，我总是不小心按下触摸板，试图点击菜单/分享。
它们是很好的访客手柄，在设计上有了很大的进步，但对我来说，最多算是个新奇的东西。

8BitDo是我第一次接触好的第三方手柄。这个原始的SN30 Pro（后来的版本有霍尔效应摇杆，不采用SNES颜色方案）仍然是我最喜欢的之一，因为握住它让我想起了我的第一台主机，SNES。
如果我度过了糟糕的一天，需要一个怀旧的逃避，这就是我首先选择的手柄。它具有Switch Pro手柄的所有功能，但被压缩成一个现代化的SNES手柄再现，包括凹形X/Y +凸形A/B按钮，以及可能是我用过的最好的D-pad。它有一些小问题，但它一直是我安慰的源泉。
有一天，摇杆会失效，或者电池会最后一次放电；但如果这意味着要得到一个现代版本（带有霍尔效应摇杆）并更换外壳，我会在适当的时候这样做。
有了这样的联系，8BitDo肯定不能做得比这更好，对吧？嗯...

当我想要SN30 Pro的熟悉舒适，但又想要现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2就成了我多平台手柄的首选。
这一切都是SN30 Pro的功能升级：更舒适的握把，霍尔效应摇杆，模拟触发器，可编程后置拨片，物理X/D/S/A模式切换开关，以及[某种程度上]易于更换的电池，必要时可以使用AA电池。我还买了携带盒和手机支架，但手机用得不多（我不太信任它的握力），但对于更紧凑的复古模拟手持设备，它可以扩展可玩游戏的列表，包括需要精确模拟控制的游戏。
关于这个手柄，我可以说的负面评价很少，但它在我收藏的手柄中排名第三。我马上会谈到我的第二选择，但在那之前，我需要谈谈...

找到一个现代化的N64手柄有多难？
有很多便宜的N64仿制品，但原始的三叉设计在客观上是糟糕的。我可以使用现代手柄玩N64游戏，通过巧妙的配置使面部按钮功能作为C按钮，但原因很多，这并不一样。
我买了RetroFighters Brawler 64来解决这个不合时宜的难题，它超出了我的期望。它被设计成模仿官方NSO N64手柄，以至于Switch将其识别为一个，有一个切换开关使其注册为Pro手柄，但没有右摇杆。
它有一些问题，但在布局和兼容性方面，它解决了官方版本的更多问题。它非常适合向别人展示N64模拟，而不会让人对原始版本感到 intimidat 或者因为将现代手柄调整为相同功能而感到不合时宜。
它在它试图做的事情上做得非常好。

我在当铺买了这个steam手柄，经过一番讨价还价后，steam上的大火促销活动刚刚结束。它需要一些 TLC，我尽我所能让它重新运行。
它仍然是我收藏中最具可定制性的手柄之一，具有独特的[如果值得怀疑的]设计和领先于时代的特点（陀螺仪瞄准，后置拨片，触觉反馈等）。但它也有一些问题；它需要AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，偶尔会在关闭后自动重新打开，后置拨片僵硬到足以引起疲劳，拇指摇杆帽是必要的，因为上面的橡胶正在退化，它的功能往往会随着每次steam输入更新而波动。
它更像是一个独特的历史文物，而不是一个经常使用的输入设备，但它是一个受欢迎的补充，在雨天也很有趣。
它也不是我的第二选择，那个荣誉属于...

8BitDo Ultimate蓝牙手柄几乎是一个完美的手柄。
霍尔效应摇杆，附带充电座，可兼作附带dongle的端口，专用2.4ghz/蓝牙切换开关，NS Pro布局，改进的D-pad，模拟触发器和可编程后置拨片。当我坐在沙发上使用这个手柄时，我可以在Steam Deck和Switch之间切换，比电视切换输入所需的时间还要快。
它也有一些缺点：它只支持X/Switch信号（没有安卓或苹果模式），触发器不舒服，输入延迟似乎受到连接到dongle/switch所需时间的影响。
我以为这是最好的，但就像我使用Xbox手柄时一样，我是在假设的基础上运作，这些假设开始听起来像是旧的品牌忠诚度反射的回归。我曾希望升级到的东西让我如此失望，以至于它迅速让我摆脱了这些假设。
