我昨天随口提议要做这件事，所以在三月份，我每天都会发布一张我从苏珊·特赖斯特（Suzanne Treister）的《Hexen 2.0 塔罗牌》中抽出的牌。
这副牌包含了所有大阿卡纳牌和小阿卡纳牌，它们通过炼金术式的绘画描绘了科技史上的人物和事件，或者更具体地说，描绘了“米歇尔·福柯所说的生物政治治理的科学基础”。
为什么呢？因为我这个月要进行几场与科技相关的演讲，而且最近科技的黑暗面如此明显，我觉得有必要更多地思考它，并探索我的关联性、价值观等。

三月一日——从圣杯十开始，这张牌通常代表超负荷和负担。
在这里，它由各种早期的计算机项目所代表，其中许多项目得到了各自政府的资助。
我想起在计算机或计算器成为一种工具之前，它是一项工作。即使在它们出现之后，人们仍然需要调解、计算、打孔、解释等。在我自己的工作中，我仍然经常觉得自己像是一个照顾不灵活的计算怪癖的保姆……为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能为我完成这些令人头疼的无聊和繁重的工作呢？
我还想到了，即使它建立在曾经枯燥的模拟任务之上，但它并不完全相同，对吧？在中学的计算机实验室里，我学了一点 BASIC，能够制作一个简单的文本“青蛙”游戏或分支冒险程序，即使它们非常简单，但这比在笔记本上想象或绘制它们更有吸引力……这种计算提供的延迟/远距离行动，或者说计算的幻觉……

三月二日——宝剑九……延续昨天的超负荷和负担感，这张牌代表了对未来的噩梦和焦虑。
它在这里由塔维斯托克人类关系研究所（The Tavistock Institute of Human Relations）所代表，这是一个成立于1946年的英国政府机构，在地区、国家和国际层面致力于“社会科学的社会参与”，或者更直白地说，利用理论方法“改变群体和平民的行为”。
显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府过度的干预，他们不断试图阻止任何形式的跨性别医疗，或者只有在经历了多年的等待和彻底的精神科检查后，才作为最后手段提供这种医疗。在一个每个人都遵循两种标准顺性别角色的社会中，控制确实会更容易，所以对于一个痴迷于手段测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常性”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病，当然是可取的。
我可以谈论很多事情，比如我在英国亲身经历的可怕的认知行为疗法和软转换疗法，国家监控和惩罚如何不成比例地针对自闭症人士，即使是惩罚性和不充分的心理护理也难以获得，结果是按“生产力”而不是幸福来衡量的。这种趋势并不是在大型机器或互联网设备上的技术问题，而是像人们害怕 TikTok 注意力跨度一样，已经渗透到生活的各个方面；我想结盟的人不断地喊着“只要正常就好”或陷入健康和健身骗局。
这是一张令人疲惫和悲伤的牌。我得坦白，当我抽到这张牌时，我差点把它放回去，哈哈。但它显然是当代技术思想的一个重要组成部分。

三月三日——星星，代表希望、灵感和未来目标。这是一张比我们之前看到的牌更积极的牌！
但目前很难对人工智能和量子计算的炒作感到乐观，因为它们的现实极具剥削性，却又完全令人失望。全能计算机的概念，即能够在原子或亚原子级别进行模拟或工作的计算机，长期以来一直是计算领域的伟大梦想。这几乎像是一种哲学家的石头。
昨天，我重读了希托·施泰耶尔（Hito Steyerl）关于当前生成式 AI 模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统仍然依赖于人工制作的图像、清洁的数据和每个层面的持续人工审核，但她也指出，尽管它们的输出伪装成文本或图像片段，人们错误地将其归因于意图或创造力，但它们实际上是统计表示，其中蕴含着统计学的固有意识形态和局限性。
一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担和不完整信息的风险，它会是什么样子？在什么背景下，它会被用来重新创造生活，朝着更多的自主性和快乐方向发展，而不是加速剥削和控制？在 IBM 和 DARPA 仍然存在的情况下，我们能否期待这样的事情？

三月四日——宝剑国王，代表智力驱动力、清晰度和对权威行动的呼吁。这是一种“去做吧”的态度。
蒂莫西·利里（Timothy Leary）无疑是一个受智力驱动的人，但更多的是一个“质疑权威”类型的人。同样，查阅资料后，这里的八回路意识模型（Eight-circuit Model of Consciousness）普遍被认为缺乏实际的科学可信度。不过……哪种意识模型有可信度呢？尽管我们所有的“信息”都是通过这种方式获得的，但这种东西究竟是什么，仍然很模糊，更不用说是否存在任何系统性的模式来决定它的运作方式了。
我觉得思考一个既向内又向外看的多部分意识模型很有启发性。利里所处的时代也是一个对太空探索充满乐观的时代，人们相信有可能与地球上或其他地方的外星物种接触。现在，我们似乎觉得这个想法有点尴尬，因为解释自己的想法让人觉得尴尬。这在某种程度上是不断强化自我中心主义的一种方式。
没有什么比将致幻剂作为自我帮助、一种“奇迹”的精神疾病治疗方法、一种奇特的方法来提升十倍或达成令人震惊的颠覆性商业交易或让你那该死的妻子冷静下来的方式更令人厌烦的自我中心了，这些如今已经成为主流。这一切都非常向内看，以至于除了内在性之外，什么都没有。如果你不能像宝剑国王一样，将磨练后的头脑指向外部，那么磨练头脑有什么意义呢？

三月五日——五便士（Five of Pentacles）……代表一个艰难的处境、挣扎和经济不安全。
基础设施……这正是那种永远感觉没有足够资金的东西。特别是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护已有的东西。
互联网如此庞大，具有如此巨大的实际益处，是许多人生活的重要组成部分，因此我们当然希望基础设施得到维护，并有一个良好的治理体系……也许正是互联网本身的炒作，使得这些早期标准化和生产性基本规则的尝试得以坚持下来。
尽管有许多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，相当一部分工作是由美国国防部直接完成的，而现在许多公司（例如前“不作恶”的谷歌）正在逐步削弱它们曾经帮助建立的原则……谁的基础设施？它总是与治理相关，总是意识形态化的。当你身处困境时，要小心你向谁寻求帮助……

三月六日——死亡！！一种不可避免的、彻底的转变，可能很痛苦，但并不一定是结束……
许多反科技情绪似乎希望我们能够把某些事情重新放回盒子里。但我们所处的这个世界，提供连接和信息获取的技术，却被其可能怀有善意的创造者与军事和监控文化、博弈论和炸弹纠缠在一起。
我总是觉得《MGSV》在线模式的 PVP 噱头很有启发性……如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，那将是一个我们用自己的双手把它们全部拆解的世界。在那个世界里，曾经制造原子弹的知识也将永远存在。我们如何定义它取决于我们自己……没有回头路。多么可怕，多么美妙。
