特朗普的胡言乱语让欧洲跪地求饶

真的就在一个月前，钢管舞赞助人、冰箱探险家、英国脱欧推动者、巴士模型制造者、沙发绷紧者、墙壁装饰者、现任《每日邮报》专栏作家、英国前首相鲍里斯-约翰逊在《邮报》上讴歌了唐纳德-特朗普的就职典礼，讲述了当 "无形的力量脉搏 "从那本破旧的圣经涌向特朗普的手掌时，"我看到了世界上的骗子们费尽心机阻止的那一刻"，"我看到了世界上的骗子们费尽心机阻止的那一刻"："我看到了世界上的骗子们竭力阻止的那一刻"。

我希望约翰逊对事情的结果感到满意。因为现在，那些愚蠢的 "胡克派 "被教训得体无完肤，这超出了约翰逊最潮湿的梦想。这是特朗普-普京-宾-萨勒曼的派对！一个是被判定的性犯罪者和被定罪的欺诈者，一个是批准了化学战袭击并在英国领土上杀害了一名英国公民的人，他们在沙特阿拉伯的豪华酒店里与另一个人会面，据美国报道，这个人批准了对一名记者的谋杀和随后的肢解，并讨论对乌克兰进行同样残忍的肢解，既没有与乌克兰本身协商，也没有与受到普京领土焦虑合法化最直接影响的国家协商。别担心，波兰！稳定的天才特朗普已经搞定了这一切，所以请拿出骨锯，打开诺维乔克的软木塞，抓住女孩们的阴部吧！上世纪 70 年代的意大利恐怖片中也有不那么恐怖的情节。说得好，鲍里斯-约翰逊！这无疑是对 "wokerati "的抨击！

如果约翰逊以及特朗普在右翼媒体和议会右翼的其他啦啦队能够勇敢地揭露特朗普的真面目，那该多好。如果约翰逊能像自由民主党的埃德-戴维（Ed Davey）那样有道德勇气就好了。在新近扭曲的现实中，这句话还存在吗？不过，总的来说，为数以万计的乌克兰人的死亡涂脂抹粉，对于那些憎恨变性人群体、野泳爱好者和《卫报》读者的笑脸来说，特朗普所带来的喜悦只是一个小小的代价。特朗普在空气中嗅到了矿产权的味道，就像清晨嗅到了凝固汽油弹的味道，他抓住了乌克兰的阴部，而且不会放手。毫无疑问，特朗普是自希特勒以来人类文明遭遇的最糟糕的事情。还有瑞奇-热尔韦（Ricky Gervais）的《余生》（After Life）。

欧洲的政治家们比约翰逊更理性、更不自私，他们正试图制定正确的对策，以应对特朗普为了自己和俄罗斯的利益而迅速而鲁莽地重划战后世界秩序的行为。正确的反应就是拉裤子。本周二，特朗普甚至将乌克兰被入侵的责任归咎于乌克兰本身，这有点像将在百货公司更衣室遭到性虐待的责任归咎于埃-让-卡罗尔本人。难道她就不能在事态升级之前达成先发制人的协议吗？受害者总是责怪别人。但特朗普现在已经把 "入侵乌克兰是乌克兰的错 "这一观点推到了世界舞台上，并被他在科技兄弟媒体中的合作者放大，它将逐渐钙化为那些持续存在的另类事实之一。到了周三，他又称泽连斯基为独裁者（和一个平庸的喜剧演员，在我看来这更糟糕）。

试想一下，如果希特勒拥有推特、目前的 X 和谷歌，他会取得怎样的成就？

正是这种对现实的重塑需要欧洲做出一致的回应。最近，美国副总统JD-万斯在慕尼黑安全会议上说，苏格兰规定在自己家中默默祈祷是非法的。在苏格兰，很多东西都是非法的。比如水果，还有苏格兰坐垫委员会认为太软的坐垫。但私下默祷就不一样了。万斯对乌克兰的死水视而不见，他还告诉欧洲，我们有某种道义上的责任，允许不受约束、与事实不符的胡言乱语通过特朗普的科技兄弟会 "社交媒体平台 "堵塞我们的信息圈。我认为他知道这一点。

可以预见的是，万斯是 Rumble 的三大早期投资人之一，Rumble 是为那些因阴谋论、不实言论和近乎犯罪的行为而对其他社交媒体网站产生负面影响的人提供服务的社交媒体网站，这些人包括罗素-布兰德（Russell Brand）、亚历克斯-琼斯（Alex Jones）和达斯-维德（Darth Vader）等，因此他个人也能从这种煽动性可诉垃圾的普及中获利。与 "隆隆 "最初的主要投资人彼得-蒂尔（Peter Thiel）一样，Palantir 背后的大科技公司蠕虫韦斯-斯特林（Wriggling Wes Streeting）也热衷于将我们所有的国家医疗服务系统（NHS）数据拱手相让，揭示了一个环环相扣、无穷无尽的不良影响网络，而只有 "猫女 "卡罗尔-卡德瓦拉德（Carole Cadwalladr）才有这样的远见卓识，她目前正在分流到一个订阅的 Substack 网站，在这个忙于蚕食自己脑干的时代，她是一个众筹的卡桑德拉（Cassandra）。

基尔-斯塔默（Keir Starmer）曾经 "离开村庄，来到利兹市"，"发现了一个全新的独立乐队世界--比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队"，他曾在周一下午茶前后的一段短暂时间里，妄想成为可观察到的现实与特朗普之间的某种中间人。但是，西约克郡的简洁流行乐先驱 "Wedding Present "在 1991 年发行的《Seamonsters》专辑中彻底改变了他们的标志性音色，难道只是为了让斯塔默成为封面装有粉丝杂志软盘的一代人的内维尔-张伯伦？

80 年来，我们在欧洲大部分地区很好地阻止了彻头彻尾的法西斯主义，但欧洲的彻头彻尾的法西斯主义从未像现在这样得到如此充足的资助和推动，因为美国政府和为其出谋划策的社交媒体平台认为支持彻头彻尾的法西斯主义是粉碎欧盟的好方法。试想一下，如果希特勒拥有推特、目前的 X 和谷歌，他会取得怎样的成就。他就不需要 V2 火箭、Lord Haw-Haw 和 Hugo Boss 了。只需一个胡克-霍根（Hulk Hogan）备忘录、一些有说服力的网络错误信息和一打歪歪斜斜的棒球帽，他就能夷平半个欧洲。
