昨天我闲来无事提议这么做，所以在三月份，我将每天发布一张我从苏珊娜-崔斯特（Suzanne Treister）的《海克森 2.0 塔罗牌组》（Hexen 2.0 Tarot Deck）中抽取的牌。
这副牌组包含了所有大奥术和小奥术，通过炼金术画出了科技史上的人和事，或者更具体地说，"米歇尔-福柯所说的生物政治治理的科学基础"。
为什么？因为我这个月实际上要做一些与科技相关的演讲，而且最近科技的阴暗面如此明目张胆，我觉得有必要多思考一下，探索一下我的联想/价值观等！

3 月 1 日--从通常代表超负荷、负担的万王牌 10 开始。
在这里，它代表着各种早期的计算机项目，其中许多都得到了各自政府的补贴。
我想到了在电脑或计算器出现之前，它就是一份工作。即使有了电脑或计算器，人们仍然需要进行调解、计算、打卡、翻译等工作。而在我自己的工作中，我仍然常常觉得自己像一个不灵活的计算怪胎的保姆......为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库就不能为我做这些令人头疼的枯燥而繁重的事情呢？
我还在想，即使它是建立在曾经枯燥的模拟任务之上的，但也不完全一样，不是吗？在中学的计算机实验室里，我学过一点 BASIC，能够制作一个简单的文本 "蛙人 "或分支冒险程序，即使它们是超级简陋的，但出于某种原因，比想象它们或在笔记本上画它们更有吸引力......计算机所提供的那种延迟/远距离操作，或者说是计算机的幻觉...

3 月 2 日--宝剑 9......继昨天的超负荷和负担感之后，这张牌代表着噩梦和对未来的焦虑。
塔维斯托克人际关系研究所（The Tavistock Institute of Human Relations）是英国的一个政府机构，成立于 1946 年，在地区、国家和国际范围内开展 "社会科学的社会参与 "活动，或者更直白地说，利用理论方法 "改变群体和平民的行为"。
很显然，塔维斯托克这个名字会让人联想到英国政府的霸道干涉，他们不断试图阻止任何形式的变性治疗，或者只是在你经历了多年的等待和彻底的精神检查之后，作为最后的手段才发放变性治疗。如果每个人都遵从两种标准的顺性性别角色，确实会更容易控制，所以对于一个痴迷于经济情况调查、病理化和削减福利的 "工党 "政府来说，把 "正常 "当作美德，把任何差异当作疾病来消除，当然是可取的。
我可以谈很多事情，我个人在英国接受过的可怕的CBT和软性转换疗法，国家的监控和惩罚是如何不成比例地针对自闭症患者的，即使是惩罚性的、不适当的心理治疗也是如何难以获得的，结果是如何用 "生产力 "而不是幸福来衡量的。这种趋势并不像大型机器或互联网设备那样具有技术性，而是像人们害怕 "嘀嗒 "注意力一样，已经渗透到生活的方方面面；我想与之结盟的人们不断嚷嚷着 "只要正常就好"，或者被健康和健身的漩涡所吞噬。
这是一张令人疲惫不堪的悲哀卡片。老实说，我差点就把它放回去了。不过，它显然是当代科技思想的重要组成部分。

3 月 3 日--星星，希望、灵感、未来目标。这张牌比迄今为止的牌要积极得多！
但是，对于目前人工智能和量子计算大肆炒作的现实，我们很难感到乐观。长期以来，无所不能的计算机能够在原子或亚原子层面上模拟或工作，这种想法一直是计算机领域的伟大梦想。这几乎是哲学家的石头。
昨天，我重读了希托-施泰尔（Hito Steyerl）撰写的这篇关于当前生成式人工智能模型的文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地论述了这些系统在各个层面上是如何依赖于人类制作的图像、清理过的数据和持续的人工控制，但她也提出了一个观点，即虽然这些系统的输出伪装成文本或图像，人们错误地将其归因于意图或创造力，但它们实际上是统计表示，其中包含了统计固有的意识形态和局限性。
一台真正的智能计算机能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐的劳动负担和信息不完整的风险，那么它将会是什么样的？在 IBM 和 DARPA 仍在发挥作用的情况下，我们还能指望这样的事情发生吗......？

3月4日--宝剑之王，智慧的动力，清晰，呼吁权威行动。这是一种勇往直前的精神。
蒂莫西-李瑞（Timothy Leary）当然也是一种智力驱动型的人，不过更多的是 "质疑权威 "的类型。同样，通过查阅资料，人们普遍认为 "八回路意识模型 "并没有什么实际的科学可信度。不过......又有哪种意识模型是这样的呢？尽管我们所有的 "信息 "都是这样来的，但这东西到底是什么却有点模棱两可，更不用说是否有任何系统模式来决定它是如何运作的了。
我觉得，思考一个既向内又向外的多部分意识模型，是一件很有启发性的事情。李瑞也曾在那个时期对太空探索持乐观态度，认为有可能与地球或地球以外的其他物种取得联系。现在，我们似乎觉得这种想法有点尴尬，因为解释自己的想法让人觉得尴尬。在某种程度上，这也是一种不断强化的自我中心。
没有什么比迷幻药更让人恼火的以自我为中心的方式了，迷幻药作为一种自助方式，一种治疗精神疾病的 "奇迹"，一种可以让你的能力提高 10 倍的怪招，一种可以让你想出破坏性的商业交易的怪招，一种可以让你的贱老婆冷静下来的怪招，现在已经成为主流了。这一切都非常内向，以至于除了内向之外一无所有。如果你不能像宝剑之王一样，将磨练出来的头脑指向外面，那又有什么意义呢？

3月5日--五角星五困境、挣扎、财务不安全。
基础建设......恰恰是那件事，总觉得现金不够用。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有的东西。
互联网是如此巨大，有如此大的实际好处，是如此多人生活的重要组成部分，我们当然希望基础设施得到维护，并有良好的管理......也许正是由于互联网本身的炒作，一些早期的标准化姿态和富有成效的基本规则才得以坚持。
虽然有大量科技公司参与其中，但美国国防部也直接参与了大量工作，现在很多公司（例如前 "不作恶谷歌"）都在破坏他们曾经帮助建立的原则......谁的基础设施？它总是与治理联系在一起，而且总是意识形态的。当你身无分文时，向谁借钱都要小心谨慎...

3月6日--死亡！这是一场不可避免的彻底变革，可能很痛苦，但不一定是终结...
很多反科技的情绪似乎都希望我们能把某些东西放回盒子里。但在这个世界里，提供连接和获取信息的技术被其或许用心良苦的初创者与军事和监控文化、博弈论和炸弹纠缠在一起。
我一直觉得《MGSV》在线模式的 PVP 噱头很有启发性......如果我们想生活在一个没有原子弹的世界，那就必须是一个我们亲手把它们全部拆散的世界。在这个世界里，我们将永远知道原子弹曾经被制造过。至于如何处理，取决于我们自己......没有回头路可走。多么可怕，多么美妙
