尽管在过去十年中，我大部分时间都在玩 PC 游戏，但我首选的外设仍然是手柄。
我了解 "KB+M "游戏的优势，但作为一个已经在工作中使用这些工具的人，我发现拿起手柄有助于将两种活动分开，让我的手腕得到休息。我玩电子游戏的时间也够长了，看到所使用的技术和布局发生了翻天覆地的变化，尽管一些第一方控制器似乎有些停滞不前。
我最近发现了一款我非常喜欢的手柄，因为它的功能给我留下了深刻印象，所以我想详细谈谈它，但我觉得有必要介绍一下它的来龙去脉；不需要上一堂完整的历史课，只需要稍微浏览一下我收藏的手柄，这些手柄是我一生从事这项爱好的结晶。
最后，我希望您能理解为什么我如此关心这个话题，愿意花一整天的时间来谈论这些设备。

我收藏 PC 游戏的决定始于 Xbox 360 和 Xbox One 的过渡时期；我非常喜欢 360，但 One 看起来像是一场灾难。由于对三大公司的新游戏机兴趣不大，而我又一直在学校学习计算机信息系统，所以我给自己买了一个 360 PC 加密狗，并下定决心进行转换。
这两款游戏机的控制器都得到了广泛的使用，而 360 的不对称摇杆摆放方式是我的最爱。目前，除了这张照片中的两个控制器外，其他所有控制器都无法使用，要么是摇杆松动/漂移，要么是按钮故障，要么是电缆/连接故障；两个能用的控制器都是第三方的 Afterglows（有自己的问题）。
虽然我很喜欢这些手柄，但官方手柄的耐用性最差，有些从一开始就有问题，但微软会拒绝我的 RMA 申请。
当我试用最贵的控制器时，情况变得更糟。

曾几何时，我还相信 "一分钱一分货 "的说法，认为贵的东西和便宜的东西都一样。尽管我知道第一代 Elite Series 2 控制器存在一些严重缺陷，但我还是买了这个控制器。
那个控制器只用了不到一年就开始出现摇杆漂移，而且右侧的保险杠只有一半的时间能锁定。它附带的连接线也很烂，无法与其他控制器配合使用。使用蓝牙时的延迟非常严重，几乎必须使用加密狗。除此之外，无论我使用什么软件/驱动程序，后面的手柄都无法使用，我的游戏都无法读取手柄作为输入。
Raikiri Pro（与笔记本电脑捆绑在一起）是我现在的专用桌面控制器，它工作得很好（暂时如此），但我再也不会在 Xbox 官方品牌控制器上花一分钱了。去他妈的微软，我希望 Xbox 烂掉！

多年来，我一直用蹩脚的笔记本电脑玩游戏，任天堂 Switch 重新点燃了我对便携游戏的热爱。游戏手柄小巧但功能多样，专业控制器手感非常舒适。
我非常喜欢这些控制器，去年我对它们进行了改装，换上了霍尔效应摇杆（和金属锁扣），虽然我很清楚漂移的问题，但我的控制器自 2017 年以来一直工作正常，没有任何磨损的迹象。我在这些控制器上投入的时间和我在 Xbox 控制器上投入的时间一样多；要么是我非常幸运，要么就是微软设计的控制器比他们的竞争对手加起来都要快。任天堂的产品有一些缺点，但值得注意的是，它的陀螺仪输入等附加功能已得到官方支持。
我希望只要这些控制器在其他平台上继续得到支持，就能一直使用下去；类似的控制器有很多，但这些控制器是我的。

简单介绍一下 Play Station 控制器，以完善第一方阵容：我从不喜欢它们。
Dual Shock 1-3 给我的感觉完全一样，缺点也完全一样：拇指杆过大，靠得太近，面部/肩部/扳机按键太软，似乎很快就会磨损，D-pad 感觉也不对。Dual Shock 4 解决了很多问题，但也带来了很多新问题。我买 Dual Sense 是因为一些朋友对不对称的拇指杆很不满意，而且出于某种原因，当地商店的售价比 DS4 控制器便宜 20 美元。
我并不常用这个控制器：面部按键间距太大，连接时音频输入/输出一直默认为控制器，保险杠高得奇怪，而且我在尝试点击菜单/共享时总是不小心按到轨迹垫。
这些都是很好的客用控制器，在设计方面有了长足的进步，但对我来说，它们充其量只是一种新奇的东西。

8BitDo 是我第一次接触优秀的第三方控制器。这款原版的 SN30 Pro（后来的版本有霍尔效应摇杆，而且没有 SNES 的配色方案）仍然是我最喜欢的产品之一，因为握着它会让人想起我的第一台游戏机 SNES。
如果我今天过得很糟糕，需要怀旧一下，这是我最先拿起的手柄。它拥有 Switch Pro 手柄的所有功能，但却被压缩成一个现代化的 SNES 手柄，配有凹形 X/Y + 凸形 A/B 按钮，可能是我用过的最好的 D 键盘。虽然有一些小问题，但它一直给我带来舒适感。
有一天，摇杆会失灵，或者电池会最后一次放电；但如果这意味着要买一个现代版本（带霍尔效应摇杆）并更换外壳，到时候我会去买的。
有了这样的连接，8BitDo 肯定能做得更好，对吗？嗯......

当我既想享受 SN30 Pro 带来的熟悉舒适感，又想拥有现代控制器的所有功能时，8BitDo Pro 2 就是我的多平台控制器之选。
与 SN30 Pro 相比，8BitDo Pro 2 的所有功能都得到了升级：更舒适的手柄、霍尔效应摇杆、模拟触发器、可编程后摇杆、物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及[在一定程度上]可轻松更换的电池，并可在紧要关头使用 AA 电池。我还购买了便携包和手机皮套，虽然它在手机上的使用率不高（我不太信任它的手柄），但对于更小巧的复古模拟掌机来说，它可以扩大可玩游戏的范围，包括那些需要精确模拟操控的游戏。
对于这款手柄，我几乎没有什么负面评价，但它在我收藏的最喜欢的手柄中排名第三。稍后我将谈谈我的第二选择，但在此之前，我需要谈谈...

找到一个现代化的 N64 手柄有多难？
有很多廉价的 N64 仿真手柄，但三叉式原版手柄的设计客观上很糟糕。我可以用现代手柄玩 N64 游戏，通过巧妙的配置让面部按键发挥 C 键的作用，但由于种种原因，效果并不一样。
为了解决这个不合时宜的难题，我买了 RetroFighters Brawler 64，它的表现超出了我的预期。它是模仿 NSO N64 官方手柄制作的，Switch 可以将其识别为官方手柄，并通过切换键将其注册为不带右键的专业手柄。
它虽然存在一些问题，但在布局和兼容性方面，它解决了比官方版本更多的问题。它非常适合向别人展示 N64 模拟，既没有原版的威慑力，也不会让人觉得现代手柄的操作与原版不符。
它在这方面做得非常出色。

这款蒸汽手柄是我在蒸汽网站火热促销结束后不久从当铺买来的，当时谈好了价格。它需要一些保养，我尽我所能让它重新运转起来。
在我的收藏中，它仍然是可定制性最强的控制器之一，设计独特（即使有问题），功能超前（陀螺仪瞄准、后摇杆、触觉反馈等）。但它也存在一些问题：需要 AA 电池，使用 Micro-USB 进行有线连接，偶尔会在关闭后重新打开，背部拨杆僵硬得足以导致疲劳，拇指杆帽很有必要，因为上面的橡胶正在老化，而且它的功能往往会随着蒸汽输入的每次更新而波动。
与其说它是一种常用的输入法，不如说它是一种独特的历史文物，但它是一个值得欢迎的新功能，在雨天摆弄它也很有趣。
此外，它也不是我的第二选择，因为...

8BitDo Ultimate 蓝牙控制器是一款近乎完美的控制器。
霍尔效应摇杆、附带的充电底座（可作为附带加密狗的端口）、专用的 2.4ghz/ 蓝牙切换开关、NS Pro 布局（改进了 D 键盘、模拟触发器和可编程后摇杆）。当我带着这个手柄坐在沙发上时，在 Steam Deck 和 Switch 之间切换的速度比电视切换输入的时间还要快。
不过它也有一些缺点：它只能处理 X/Switch 信号（没有安卓或苹果模式），触发器很不舒服，而且输入延迟似乎会受到连接到加密狗/开关所花时间的影响。
我本以为这已经是最好的了，但就像我使用 Xbox 控制器时一样，我只是凭空想象，听起来就像老品牌的忠诚度又回来了。我希望把它升级到的效果却让我大失所望，这让我迅速从假设中清醒过来。
