两个傻瓜的故事唐纳德-特朗普的塑料吸管和基尔-斯塔默的塑料吸管

唐纳德-特朗普（Donald Trump）的言论凄凉而又往往平淡无奇，读起来就像一只猴子把一大堆令人不快的概念抛向空中，然后按它们落地的顺序念出来，最后成为政策。直到它们显然行不通。这时，猴子必须再次抛掷。

但在本月，特朗普的晨间洗漱方式似乎越来越多地包括把自己浸泡在我从三星级酒店偷来的那种廉价热巧克力粉袋里，就像一只被困在给马格南棒棒糖上釉的机器里的不会飞的鸟，他宣称要把酒店建在加沙的万人坑上。特朗普没看过《闪灵》吗？不会有好下场的。可怜那些不幸死在可货币化的海岸线旁边的孩子吧。希望人类的下一波大屠杀发生在某个不平坦的内陆地区，希望那里甚至都不能成为一个像样的高尔夫球场。

乌克兰是欧洲民主未来所依赖的前沿阵地，还是只是大片未开发的球道，其休闲/会议实用价值目前仅因一些失败者希望继续生活在他们视为家园的国家而受到影响？我们看到的多米诺骨牌链条从波兰开始，到你的后花园结束，而特朗普看到的只是一连串的 18 洞球场，球场上坐满了头戴鸭舌帽、手持巨大喇叭筒的男人，他们在发球台上进行着男子汉般的交易？把你们的高尔夫球车开过死人的尸骨吧！

但也许特朗普可怕的口腔溃疡只是他以前的追随者史蒂夫-班农（Steve Bannon）建议 "用大便淹没该区域 "的继续证据？难道特朗普真的如此憎恨所有海洋生物，以至于要恢复乔-拜登成功取缔的塑料吸管？也许他曾经被美人鱼嘱咐过不要乱动。"特朗普在谈到纸吸管时说："这些东西不管用。"我用过很多次，偶尔会断，偶尔会爆炸。"难道数百万海鸟、海龟、海牛和海豚必须因为特朗普想象中的纸吸管爆炸而死去吗？或者是为了让他能快速吸完健怡可乐，以便在下一次前总统聚会时，对着拜登的脸打一个充满YMCA气味的饱嗝，以此取悦埃隆-马斯克、皮特-黑格塞斯和JD-万斯。

特朗普就像一个婴儿化的尿布大王，在椭圆形办公室里安装了一个特殊的健怡可乐召唤按钮。

因为特朗普是一个拥有无限资金的成年人，他喜欢健怡可乐，这不禁让人怀疑，他那些看似难以理解的政策决定中，有多少可以追溯到他对这种软饮料持续饱和的渴望。也许在格陵兰苔原深处的某个地方有一个地下可乐湖，气候危机虽然并不存在，但很快就会让特朗普的健怡可乐钻头钻进去？欣喜若狂的因纽特人脱掉海豹皮，在喷涌而出的液体中翩翩起舞，因为他们意识到自己刚刚挖到了新主人的黑金矿。特朗普就像一个稚气未脱的尿布大王，真的在椭圆形办公室安装了一个特殊的健怡可乐召唤按钮。希望他不会把它和另一个按钮弄混了。如果地球上的所有生命都因为特朗普想要一桶 500 毫升的汽水来灌下他的巨无霸和薯条而受到致命的辐射，那将是一种耻辱。

但是，我们应该认真对待特朗普反复无常的声明吗？当濒临消亡的自由派媒体最后的关注者向他们濒临消亡的自由派读者撰写有关加沙酒店、入侵加拿大和特朗普强制要求用特朗普塑料自由吸管公司的豪华塑料自由吸管 ® 喝任何东西，甚至是花椰菜奶酪汤的文章时，他的同体马斯克一直在悄悄地拆除你所知道的美国政府的基础设施。巴黎街角的一些杯球魔术师的动作更为精妙。

在马斯克假想的 "政府效率部门 "的虚假授权下，半打马斯克自己亲手收割的 "等待中的乱伦者"（在正常情况下，这些人本可以通过发明一种方法，将核心数字色情内容以液态形式直接导入血液而致富），已经进入并窃取了美国有史以来所有人和所有事的所有数据。没关系。我相信他们会负责任地使用这些数据。还能出什么问题呢？

一些人聚集在马斯克削减成本的现场，挥舞着标语牌。其他人则坐在那里，目不转睛地盯着坎耶-韦斯特裸露妻子臀部的新闻画面，或者欣赏新版《美国队长》令人失望的预告片，而他们所熟知的世界却在他们的特大号沙发下轰然倒塌。基尔-斯塔默（Keir Starmer）退避三舍，就像躲避邻居家难以捉摸的武器狗一样，避免直接发表评论，像个懦夫一样回避对人工智能宣言的承诺，并希望能有最好的结果，而特朗普却在一旁咆哮发飙。这根本行不通。

听着我和其他大都市自由精英香槟社会主义者一样，对斯塔默政府感到失望。比如说，我承认移民危机必须得到解决，但我并不指望曾经 "离开村庄来到利兹市 "并 "发现了一个全新的独立乐队世界--比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队 "的斯塔默会以奈杰尔-法拉奇（Nigel Farage）式的残忍表演来解决移民危机。无论如何都要解决移民危机，但别在这上面装腔作势。1984 年，橙汁乐队的第三张同名专辑甚至未能进入排行榜前 50 名，41 年后，斯塔默派伊薇特-库珀（Yvette Cooper）出面，像保罗-戈尔丁（Paul Golding）穿着高跟鞋一样，为绝望的人们降级。

目前，普京在特朗普的保护下日益膨胀，不受监管的人工智能有可能实时改写历史，斯塔默正跪在地上吸吮特朗普总统职位的纸吸管。我担心这根吸管可能会在他嘴里爆炸。